布料很好 很好看 看起来不错 值得购买 兄弟都说穿起来很帅气呀 没毛病
浅色的比深色的质量要好一点，不过买回来味道真的很大很大
好评！衣服刚刚好，物流快，店家服务细致
衣服上好大两个洞，差评
还是很好的这个衣服。
也不常穿，突然就破了个洞，虽然不贵，但是觉得应该让大家知道，我一般不评论的，除了这种出了问题的时候
衣服很不错啊，款式质量都很好，尺寸也合身，很不错的毛衣，
第一次遇上催评价的卖家，也是醉了。送男票的，还不错，软和的，男票问为什么我不给自己也买一件，貌似还挺满意？被问懵了，忘了拍照，上身和图片效果一样，就是后面比前面短，奇怪…好了，我去拍女款了，之后再补发情侣装效果吧~ 尺码参考：181cm，72kg，肩略窄，XL，刚刚好
客服催的真急。我好评了??? 一人一件挺好的。
还不错，没有色差，没有色差，没有色差（重要的事情说三遍）很少买到没有色差的，
很不错喜欢
衣服很快就收到了。里面搭件长袖完全可以保暖，不气球。很舒服 不扎人
衣服质量还可以，主要冲款式，挺好看的
非常好看，很喜欢 衣服样式很新颖，款式新 颜色搭配很棒
棒棒的
衣服很好，贼好看
穿着衣服不错，就是袖口的线头在外面没往里收
保暖还好看.
衣服摸起来挺舒服的，也没什么太大的味道，只是还没给男朋友试穿，不知道会不会小
天呐  我买小了  之后退回去换了一件  原本买的是高领  换了一件就变成低领  也没太在意  个人感觉这衣服还行吧
衣服穿起来还是挺好看的，外面搭个棉袄还可以，毛衣不粘人，挺好看的
一直都忘记确认收货了  东西总体来说不错 背后线头有点小瑕疵  男朋友说穿的脖子有点痒  看洗几次会不会好点
衣服很时尚，爱不释手，很贴身
衣服穿起来挺舒服，非常好看，朋友们都说挺帅的，值得购买。
v质量不错哦，物流也相当给力，店家服务态度很好！东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
挺好的 毛衣是宽松一点的挺好看的 这个毛衣给别人买的我试穿是这个样子的  身高172 女生 袖子卷起来比较好看
发货非常快非常快这是重点，毛衣很好看，质量还不错 五星好评
男朋友很喜欢 质量也可以 好评
凑合把，外形好看
款式好看也适合女生，穿起来也合适好搭配，客服态度也非常好，很贴心！
衣服很好   自己买了   也给男朋友买了
衣服不错 推荐大家可以下手
衣服还不错，男朋友比较喜欢，我很喜欢这种干净又有点文艺的舒服的感觉，所以好评啦～
衣服不错，孩子比较喜欢
发货很快，物流可以接受。卖家人很nice衣服还行，祝越来越棒?
很好看，大小合适 只是灯光有点暗?
收到宝贝了，颜色和质量都没有误差。很满意的一次购物！
衣服很棒，买大一码很合适
衣服不错穿着挺暖的，版型也挺好后面小猫的设计挺喜欢的
会起毛球
穿着还挺好看的
超级喜欢啊啊啊啊，跟男朋友异地，然后穿上拍照给男朋友看qwq简直爱上了，料子也很好版型也很好，我穿着肯定略大但是超级喜欢的，而且还喜欢店主的这个小卡片，超级励志啊啊啊。比心。（第一次评论这么多个字qwq喜欢赶紧入手绝对不亏。）
衣服满意,大家可以放心购买.?
哈哈哈哈哈，男朋友很喜欢。
衣服还可以，小孩挺喜欢
不好意思评论晚了，衣服很喜欢，穿着很舒服，很合身
穿着杠杠的 真的挺好看的 
宝贝收到很满意，快递也很快。下次还会光临
衣服超棒的，就是不知道怎么洗?
好评 尺码都刚好合适 版型款式也不错 会继续支持
这款毛衣棒棒的，质量也不错，穿起来帅帅的
衣服很好
毛衣很好看~男朋友很喜欢，等天气暖了我也来买一件当情侣毛衣穿
衣服收到，非常好不错
特别好，质量很棒，款式也很好看，特别喜欢，喜欢的抓紧买呀！嘿嘿
衣服摸着不扎人，料子蛮舒服的，一开始以为扎人犹豫了挺久的还…宽松版型，就是袖口那里有点线头，不碍事，好评
质量很好，穿上非常好看，做工非常好，推荐
男朋友很喜欢男朋友很喜欢
好看
衣服样式还不错，就是味道太重了，洗了两次还有
挺好看的也挺潮的！
没穿，穿好评价
衣服蛮好的，好看，下次还来哈哈哈
质量一般线头有点多 其实你们家的衣服挺不错的 不要偷工减料作践了自己 东西好自然有人喜欢 自然有回头客 希望你能懂其间的道理
还可以啦
感觉还好，适合现在穿
挺好，物美价廉。以后会更加支持。
蝙蝠袖的，有点宽松。男友里面穿见衣服正好。可以外穿，款式不错，还送了袋子，态度很好。
衣服厚厚的，儿子很满意好评
穿上特好看！好评
衣服质量很好  没色差 做工不错 物流很给力卖家服务很好全5分
质量一般吧  没想象中满意
挺好的，弟弟的衣服一直都是在这儿买的，他都听喜欢的
很好  很有型 就是线头有些多
一样的衣服三金冠卖55元
快递很快，衣服也很好看就是袖子有点不满意
特别好，物超所值，
一般吧，最好买大一到两码。
毛衣特别好哦，买给男朋友的，男朋友很开心

衣服非常好，很厚实，第二次来买了
袖子的地方有点缝的不好
挺暖和！
衣服收到  质量很好  服务态度也很好 好评
物美价廉，不是刷单的，穿着适合。 
很好  衣服穿起来很帅气。。??
衣服非常不错哦，直接裸穿没有任何刺激，卖家送的手提袋也很精致。非常满意！
在他家买了很多衣服裤子了很好
完美的，搭配我的衣服，回来家里人都说好看，再准备买一件，两件替换穿，早知道买两件了，还优惠。
毛衣会起毛球……剩下的你们自己看着办吧。
一直买你家、物美价廉，质量保证，好
想给八星好评的，可惜最高是五星
质量不好
质量非常好，服务也很好
我和男朋友一人一件
衣服质量还不错，发货挺快的！不知道以后穿久会不会起球起毛，以后在来追评，～上身效果看图，这款衣服是长度会短些，不影响穿～
不错，很帅
东西到了拿到手的时候试穿了一下，这件毛衣挺不错暖和而且很修身，是款式好看还是我的眼光好? 花纹的小黑猫超喜欢好看的呢～
弟弟很喜欢、不错
洗后也还不错?
儿子非常喜欢
卖家服务态度好 好评 衣服也很喜欢
很有质感，穿着也很暖和，很有韩范儿 。
衣服很好，质量超级棒，一分价钱一分货，这款衣服，虽然比其他的稍微贵了一点，但是质量真的是好太多了，我这是货比三家所作出的结论.衣服虽然有些小瑕疵，但是不碍事的。
讲真，面料不错，很暖摸上去很舒服，
很舒服 只穿这一件衣服就可以过冬了，哈哈就是这么暖和 而且也不扎 不起球 穿起来特别有型，好评
穿上猫猫毛衣我就是最美的小公举??   很厚，麻麻再也不用担心我会冻着啦
还不错  只是码子有点偏差 偏小了点  不过总体挺好的  穿着也挺舒服
发过来都发霉了 还有一股霉味 这样的衣服好意思发过来 我就呵呵了
买的这款，给朋友买的，穿上很帅，而且超级保暖，大爱，这个价钱值了
衣服太棒了，收到就马上洗了穿着，以至于忘记来评价，很好穿，毛毛也不戳
版型偏小。可惜了。穿不得。还有个洞没补好
衣服穿的真的很帅气。很不错！
帮别人买的，挺好的
非常好   很好看  喜欢
衣服刚买来就起球 还有一股怪味
一连买了好几件，衣服真的很好看，老公穿着很喜欢，十六溜百病，带老公出门溜溜
穿合身不错
还行穿起来舒服不过就是刚拿到快递拆开一看胸口脱线了
不错挺好的
质量不错！
东西很好，物流也很快，朋友都说挺好的
衣服很好呢  穿着也舒服 本来寻思买晚了买来穿不了不过感觉还能穿可以挺满意的
很棒，剪裁和质感都非常好！
不错的，穿着很暖和，夏天的早晚都可以穿，果断好评。以后还会光顾的。
衣服很喜欢 质量非常好  穿上去非常帅气
质量非常好，挺柔软的 不是便宜货的料子。放心买吧。男朋友穿的很好看，良心评价，客服非常好。
现在给老公买衣服都是在他家买 每次回来的东西我加都是满意的不行   太棒了
店主人很好，衣服也不错，是这家店的老顾客了。99
男朋友穿的很好，也很舒服，毛衣也很软
买了这衣服后,还没穿,前女友就找我复合了
墨绿的有点太绿了  建议还是选黑色  我
很好看呢，还打算买一件灰色的，刚开始以为会很痒，但穿了发现并没有
宝贝很不错在搭上一件黑色马甲就更帅了
没什么说的，只有很好，衣服质量不错，卖家服务很好，自己很喜欢，很满意的一次，在这里祝福卖家生意越来越好，还会再来，昨天买了一条裤子，卖家快点发货噢。
给男朋友买的，我还没看到他 反正觉得好看 就是好看
很赞的衣服哟～还送漂亮的袋子
衣服大小合适~~穿着很帅气
宝贝很好。很喜欢。
虽然这次没合作成功但还是衷心的给客服点个赞吧。真心希望你家把合作的快递换了
衣服也就那样吧，算不上好。和价钱成正比。但是客服态度就不说了。只是多问了几句，就是问衣服大小问了几遍。因为几个客服回答的不一样就多问了
给差评的，，给错了。
一直以来都喜欢这家的衣服 穿起来很帅 服务态度好 肯定全五星啦
不知道是不是习惯了穿长一点的衣服，这个毛衣总感觉有点短
我在这买了好几次了，发现这店真的很坑
物美价廉了
保暖，好看。就是不知道起不起球
一直买你家东西从来不点赞 今天来给个好评 这里的东西 没得喷 哈哈哈
版式还不错，就是有点薄了。
还可以，图片与物品差别不大，店家服务也可以，我是过年前买的，发的是ems，物流服务也可以，好评
衣服很好很q的感觉，穿着很舒服，就这样
毛衣不错，穿着也不肥
垃圾 穿两天就变形了
稍微有点色差，版型还是不错的
衣服回来就试穿穿着非常舒服。   很合适哦
唉 第一次收到货物与实物不符合的时间
帅气，穿起来也挺暖的搭衣服也好看。
冲发货速度也要好评了，就是衣服比较薄，没有想象中厚实
 衣服不错就是我买小一个尺码
买给弟弟的，他穿着似乎还可以。
就是老公穿上有点小了
恩，挺好的 衣服，穿起来很好看
特别满意 又好看 很潮 会继续关注 夏天还会来买的
细节方面注意一下就好了
还可以噢，有点掉毛毛
质量各方面都挺好的 但是我买小了
喵喵很奇怪，，褶皱
物流真的是特别特别特别快！衣服质量也不错
还可以。只是胖了一点，不过不碍事
领子有点紧?
非常满意，衣服很好看，质量也不错
我觉得还挺不错的，质量也好颜色也好快递也快。
挺好的，宝贝很暖
这个是我最气的买来很脏有淡黄色的痕迹在衣服上，不知道商家发货凭良心没有
衣服不错，挺潮的，很好看，值得购买，下次还会光顾！
客户服用非常好   客服回复挺好  衣服还没穿看着不错
衣服款式不错 这天气也不冷
有点扎人
毛衣很合适，质量特别好！
好看，穿在身上满意
好评 刺绣很好看
很好 很喜欢可以穿成情侣
衣服很赞 就是味道有点大
嗯，东西到的很快，然后穿着很舒服。店家服务态度也好。
太差了毛线都脱线还有白色的绒毛外翻 很失望的一次购物 建议慎拍
衣服不错，挺时尚的
我觉得挺好的。后面的猫猫朋友都说好看。灰色挺显白。质量不错。这种宽松衣服把前面稍微扎进裤子一点。显腿长。ovo好评。趁机发自拍(●—●)憋喷我。谢谢你长的这么好看还愿意看我这么一大堆废话。(●—●)衣服是真的值得入手。
挺不错的衣服值得购买
好看的一笔
这件衣服，反穿也好看?
质地可以，挺暖的，只是无力吐嘈快递了～
穿着很满意
毛衣质量还不错
衣服很厚实，很喜欢呢
很喜欢你们家的衣服??????
超级喜欢真的是赞 忍不住拍照片 ?
包装很精致很赞
跟图片一样也不扎人还是羊毛的老公穿着很好看有点宽松很喜欢
衣服挺好看的，挺潮流的??
物流快，质量好，不过要加件低衣，不然穿着难受
nice
很好看哈，内搭也不错
非常好 赞 喜欢的朋友速度下单吧！！！！
衣服总的来说还行吧，是容易起球的料子，有点稍微扎人，总体还不错，样式很好看，下摆有点偏短，好评
跟图片相符，很好看。
宽容版  不是很厚
质量超级好！
衣服挺好，挺喜欢
非常的错 必须好评支持一下

很喜欢！不过自己拍错了码，客服也非常热心的帮我换了
衣服质量蛮不错的
服务态度非常好～～
宝贝不错喔 质量好  物流快 服务态度好
仅用图片表达我的帅
儿子喜欢。
挺好的 宽松款式
很不错的衣服
衣服款式很好，上身效果也不错，只是有些线头没有处理好，衣领有一个小口子，自己缝上了，不过这个价格买到这个衣服挺值了
衣服老好了
姐姐催我写评论的时候 我还在睡觉呐 等了十三天 小半个月 这快递愁得我都瘦了  快递这锅得背了 超想哭 期间催促了客服好几次 各位小姐姐们还是多耐心的听我发闹骚 衣服嘛 也不负我十三天的等待 比我想象中的要厚实保暖些 触感也柔软 款式也是我的爱 反正挺满意的 除了快递 就是衣领有一丢丢紧 有点卡我喉咙了 是我脖子太粗了么 不！ 一定是衣领太紧了 嗯！
上学穿 很好看?((?▽?))?
超级好看，同桌夸了一天。
毛衣确实好看
很喜欢，下次还来，支持
非常不错
不是特别好，
很好挺喜欢的   物流还挺快   主要是店家服务好?
很舒服
很好看，质量不错
毛衣质量 可以不掉毛，可以配外套，穿出来很帅，朋友都说我有眼光
毛衣还行 但是发给我的这一件有几处瑕疵 我因为有事当时没能退货 现在退货说过了售后期不能退了 差评
男朋友穿着很好看呢！领子的设计也是非常独特～瘦小的身材也可以穿得很好看！赞～还会再光顾哦！
衣服挺好的   本来卖家推荐应该买l号   怕小了   所以买了xl的   xl有点大   应该听卖家的  衣服可以单穿   好评
毛衣上面特别多细长的透明毛毛，特别难打理，弄的哪里都是，真的是醉了，就不说快递了，原本说21号之后拍的东西才发邮政，我之前拍下三天最后给我发了邮政，老子过年回家穿的衣服，对到大年初二才拿到，也是对你们的服务态度表示肯定。
赞赞赞
不错，做工可以
很好很合身
超级喜欢
收到好几天了才来评论，衣服面料穿着很舒服！也不扎人！也挺厚的，穿着很暖和！关键是没色差！快递也挺快的！总之非常喜欢！
客服态度挺好 虽然快递出了点乌龙
接近一个月才送过来  而且送来之后毛衣上有好几个洞洞   非常差  只能退货了
老公穿上很有型，我看着也喜欢短款的还显腿长。过年出去玩路上还撞到了别人穿一个同款深绿色的～
衣服穿了相当好看 就是做工有点粗糙 能看到线头 不过这个价钱挺好的
喜欢这个，好评
衣服穿着很舒服，也很好看，只是发的邮政包裹有点慢，其他都不错，建议购买，我179cm，62kg，穿xl大小刚刚好，宽松点，不过很舒服。也比较暖和。
物流太慢！
挺韩的一款毛衣，颜色很有质感。质量也很好，不会起球，款式不错，弟弟自己挑的，反正也便宜，弟弟喜欢就好。
第一次收到猫的眼睛有缺陷，要求换货。遇到过年放假说年后解决，年后找客服就一个转一个，说这个不在自己权限之内。后来店长很好的处理了。衣服质量还是挺不错的。
宝贝很好，物流也很给力。很满意
感觉不错，值得信赖
习惯好评  
很潮  大小合适  肩部有点不贴合但是整体还好  略有线头  还是很喜欢
简直不能更赞，媳妇说我穿上比模特还帅，质量也是杠杠的，没得挑。下次继续港仔！！
我真的不是刷单的哦
特别好的宝贝，款式新颖，穿着大方，孩子特别喜欢爱不释手，喜欢的亲不要错过奥，推荐
穿了特韩范。就是衣服外面有那种小小的毛会痒，然后在港仔买的另一件外套配不了这件毛衣好遗憾，总体是不错的
非常满意
很满意的一件毛衣
质量很好
不错的房子
衣服扎，穿着有点不舒服，跑线
讲道理，虽然有200条差评，但冲他家的影响力购买了。 衣服很暖和，料子非常舒服。款型也非常棒。 的确会有一些小线头，但是毕竟手工制作非常能理解。瑕不掩瑜。希望店家能注意一下小细节，也祝生意兴荣，大家可以放心购买
穿着舒服.嗯..更图上没有差别.满意
衣服很不错呀，穿着很保暖！是真羊毛，也很好看。就是有一点点缩水
毛衣比想象中的厚实，摸起来挺舒服的，也很软，挺可爱的，点个赞
衣服不错，上身好看 男朋友很喜欢
个人感觉这件毛线衣一般般  有的线还冒出头   而且绒特别多！碎去吧
质量还行，觉得自己搭配起来没图里好看
宝贝版型不错，但做工质量有待提高。（穿第二天出线头  起毛）
适合，很暖！忍不住赶紧下单棒棒哒
买了送朋友的  朋友说穿上刚刚好 有需要还会回购的
毛衣非常暖和，而且不会扎人。设计也很漂亮！很时尚，适合青少年穿！等过几天补发几张卖家上身秀！？
衣服上身效果很不错，就是有点缩水
肩部有些小了，感觉不像人体结构的毛衣。
弟弟穿起来很帅气，很有气质！值得下手的一件衣服！
衣衣很好看，也没有色差，很喜欢那个小猫图案，衣服软软的，喜欢的可以入手了。?
穿起来帅帅的，也并没有问题那样，一点也不扎人，很满意的一次网上购物，以后会场来是。
毛衣感觉有点扎人，其他挺好，不知道洗完之后怎么样
宝贝收到了  感觉挺好的  宽松版  就是脖子那里有点扎  不过很好了   挺满意的
已经很好了，多了两三根线头，穿着还挺舒服
卖家推荐的快速刚好合适，而且穿起热火。棒棒的
总的来说还可以，值这个价钱，但是总觉得背后有点小短，但是影响也不大
这件针织衫摸上去手感很好，而且穿着也很暖和，当然了，款式也是意料之中的好看
173体重120的老公，明显穿着，大了，哎，悲催了，其他都还好
宝贝很不错 质量也很好 可以说是物廉价美 还会继续来哦 
质量不错，上身效果很好  你值得拥有?
绝对的满意，非常好，以后会经常在你家买其他产品的，认真做好店
毛衣的款式中意已久，特别喜欢左上角的鱼刺造型，我很喜欢鱼，包括鱼刺。以前对高领的毛衣只是远观，担心自己穿上是多余的。港仔的衣服给了我衣感，不是衣服带给我们什么，穿什么就是什么。
毛衣穿上虽然有点胖但是挺帅气的，穿上之后很温暖，等到开春之后单穿一件毛衣就行了，客服态度非常好发货了和货到都有短信提醒，很贴心
衣服不错。天气热的时候。外面一件就够了。不需要外套又好看。
不错，跟花型，看上去也很修身，挺文艺，质量也不错，继续关注等待出新品。
毛衣不错.穿着挺舒服看起来也挺好喜欢就买吧
喜欢，只是男朋友他从来没穿过有领的毛衣，还不太习惯，慢慢习惯就好了。以后还会再来的
衣服很好看，不扎人
衣服超级棒，买的时候以为可能一般般，因为以前不怎么穿高领，结果穿上发现效果很好。
东西挺好 挺不错 5星好评 质量也好 可以的 你值的拥有
衣服质量挺好的 版型好看
弟弟好喜欢啊 喵星人好可爱 棒棒哒 点赞 料子也不错
衣服除了有点味道，别的也好，挺厚实，，卖家也超级好
很满意的一件衣服 颜色很正 想买衣服的时候还会来这家看看
给儿子买的，质量还可以，就是腋窝处线头开了好多，希望买家出货前检查好了再出货！
评价晚了，虽然是临近年底才拍的，但是发货派送很快。到货以后挺满意的，以后有合适的款式一定再拍。
我想说一下，年前快递的路上把我的包裹丢失了，客服不闻不问的态度让我恼火，但是不是第一次来本店买东西，所以让年后再发货，没有要补偿之类，年后客服继续推卸责任，什么查不到之类的话也说过，我恼火了，直接给店主打了电话，店主特别负责任，直接给仓库打电话发货，我才知道，原来客服是外聘的，不负责任，老板是实实在在的负责任的人，知道我说的事了以后很着急，大家都有损失，谁都不想这样的事发生。以后还会继续来本店购物，因为老板信得过！是个可靠的人！
他们家的衣服都很文艺范，质量很棒，很潮，男票也很喜欢，必须好评，超喜欢这个小猫的
宝贝很不错，质量很好，穿着舒服，客服态度也很好，是一次不错的网购
毛衣穿着很有气质  简直帅爆 超喜欢这种感觉
这样的毛衣，客服跟我说是正常的！明显那么大一个洞！反过来看是少走了一针。客服跟我说是正常。你要不喜欢就换！绝对的差评！做工是一方面，态度是另一方面！
毛衣超好看喜欢后面那只小猫懒就没上图了n字好评！
非常喜欢，非常满意，就是衣服有点偏大啊！下一次还在你们这里来买。
衣服质量很好，穿着舒服
嗯，还不错，挺暖和??衣服质量也挺好的?没有问题。
衣服很暖很舒服啊！  价格也公道  老妈说很好看哦！
非常合身，运动起来挥洒自如，整个人的气质都和曾经大不相同了，所以，值得给出好评！
   衣服还行   只是线头有些出来了              
还不错 上身效果还可以 果断下手第二件
合适很好，挺厚时的，穿起来很好看。
很好看，只是有点掉毛，只有一点点，超级舒服
以后就在这里买男装穿了，质量挺好，客服态度也挺好，就喜欢这种店铺 墨绿色也很好搭 单穿大大的feel也很好看
衣服质量还不错，穿上去挺舒服，也好看！第二次来这里购买了。
因为人比较瘦小，所以穿着有点大
买墨绿的，照片上墨绿是灰黑色。但是拿到手上居然是翡翠色。忽悠人呢吧
衣服特别好，2号那个就是i买了先别急着穿，帮我扎先洗一下，然后就变特别柔软，也不扎。
每件衣服都喜欢，儿子的衣服锁定你家了。
衣服终于到了，手感很好，很舒服，就是感觉不是很适合我自己??
做生意都不容易 但希望卖家以后休息一下 也许是因为过年这几天人少还比较忙吧 质量没任何毛病 穿着挺好看的
衣服质量非常好，下次还会再来！
垃圾店铺，十二月发回去要换尺码的衣服，两个月都寄不回来，客服也不理人，要求退钱也不干，**
保暖料厚，百搭
有点小，而且穿着不是很舒服
相对于这个价格来说 已经很不错了！瑕疵还是有的 重点是服务态度 很不错 值得一买！
衣服很不错 号可能比一般毛衣大了一点！
还可以，毛线一般，挺好看的
毛衣可可爱，很喜欢～就是刚拆开包装时味道比较大，洗一下就ok～
男朋友比较瘦   穿上特别帅
我感觉是偏大，休闲类型的毛衣都这样，就是纺织上很一般，有很多纺织洞，就是以前老式毛衣那种大窟窿，不过比较小，不影响美观，只能穿来装13并不能当御寒工具
   衣服挺厚  
衣服还可以 就是线头有点多
挺好的 给弟弟买的 性价比也蛮好 满意
特别好，我买的是浅灰色，有一点点掉毛，不过超级棒
衣服很好看，穿上也个性
衣服挺好看的，质量不错，随便拍了一张，176，54穿L比较合适，给大家个参考
宝贝穿上很满意，等下发自拍照，嘿嘿嘿，卖家态度也很好，值得购买
衣服还可以 穿上挺暖和的
东西还不错。性价比也很好。值
宝贝不错，值得购买
才穿2天就烂了这么大一个洞，什么破东西！
衣服挺好看的穿着也舒服
第二次购买了。无须发表几多啊。质量系一样嘅好呀。
别的都不错但是线头有点多
客服很尽职，年边物流太差，衣服上身效果不错，质地一般
料子稍微毛了点，勉强满意吧
款式不错，质量一般般
嗯，东西还可以，快递也可以，然后就是毛衣味道有点大。
衣服很好看   穿起来也挺好的  有实图  不推荐裸穿   有点刺挠穿个春秋衫就好了   很满意给个五星  服务态度也很好  
很暖和配合那个大衣一起穿很好看！
衣服很漂亮！穿上舒服
毛衣质量很差，根本不能水洗
好看，保暖
衣服穿着非常帅气
挺好的，不扎人，暖和
墨绿色讲真有点色差，还是好评吧
辣? 衣服 便宜没好货 衣井开了唉 下次不会骂了
宝贝试过了，穿上很合身，也特别舒服，而且又帅气，非常棒。
收到宝贝了，手感不错，穿上也好看，物流也很快，好评，以后常来！
给老弟买的，对于16岁少年来说挺适合的。
衣服是坏的。袖子 都没缝好。
毛衣穿起来很舒服挺好看客服态度也很好给五星
宝贝很舒服，合身是合身，买大一个码更好
很合身，好看，也不刺人，棒棒的
衣服质量很好，样式也很好看！搭配黑风衣特别好看。客服也很热情！总体来说非常赞啦！以后会经常光顾的！
衣服挺不错的。    好看！
很美 买的放心穿的舒心 特地洗过了穿了几天才来评 物超所值?
十分满意，穿起来特好看
衣服收到了儿子很喜欢值得购买，好评。
穿过一次就起毛，质量很差骗人好评，而且客服态度也不好大家别上当了差评。
衣服很好 很描述一样
还可以 不知道容易变形不
不错。只是上一单买了了一堆 给我把大衣发成了裤子。希望能处理好。算好评吧
穿第一天袖子破了无语
衣服很好，穿起来很好看，值得购买
东西比想象中好，店家很细心，望生意兴隆
绝对没p,这衣服，这价钱绝对值的，达到了我预想的效果
总的来讲，这件毛衣穿上去是很棒的，女朋友非常喜欢
毛衣不错。穿上好看，推荐来买。非常喜欢，掌柜服务很好。
非常好 没话说

衣服收到了，很喜欢，质量也挺好，没有线头之类，做工还是很细致的
挺密实，直观感觉还行，版型ok
质量和款式都很喜欢
还可以吧  可能是刚刚上班快递有点慢 包快递的小哥 该换了
特别好看 穿上很赞
衣服毛毛躁躁，那样吧
买给男票的，大小合适
衣服挺好的，穿起来舒服，和图片上一样！
效果非常不错  特别时尚  不说别的看图  下次还来
对方给宝贝听挺满意的。给你好评。
 什么态度 我从这买的衣服都数不清了 因为前段时间上学一次都没穿的鞋他非说影响第二次销售 照片我也给他了 根本不影响第二次销售就是不退货 大家千万别从这里被骗了  退个货这么麻烦真的后悔  
很好看，好评，姐姐给弟弟也买了件一样的
挺好的。不过还没送出去。自己也能穿。
衣服还是不错，希望能多改进。本来买两件衣服全退款了，还有物流与发货的速度。
衣服挺好的挺帅的而且又暖和不错
穿上很帅气   好评
尺码刚刚好，没色差，好看
衣服不错哦，有个性^ω^
衣服还不错，刚收到有点味道
质量还好嘛～然后女生穿也炒鸡好看！
  衣服不错，挺暖和。毛毛不杂皮肤
很好看170可以买m码的，客服建议很准
这个也不错哦 质量还可以 弟弟穿的很舒服呢 很满意
穿着真心舒服！
衣服很好 很舒服  物有所值  一年四季都在这里买  哈哈啊哈哈哈哈哈
买了两件，和老公一人一件，还不错?
怎么说的   快递是嗷嗷快   衣服呢试了一下还不错
衣服的确不错，下次还来买
毛衣特别舒服 很舒服 穿在身上暖暖的 没有色彩 很棒的一次购物 祝店家新年快乐
质量挺好的也蛮好看的
穿着舒服，质量不错，非常满意
年前到了，EMS可以的！毛衣很舒服，款式好看，袖口设计得666
可爱，超级棒
挺好的，我弟穿着好看
衣服挺不错的，大小也合适，下次还来
还可以，就是有点短，个子太高了
尺码有点小，
衣服很好很合身。很好看又很潮
很好的，很上身
不错好看
宝贝收到了，穿上很好看，效果很好看。
这次是来追加评价的，质量还不错，店家服务态度很好。
挺喜欢的，穿了也舒服。蛮喜欢，下次还来。
便宜帅气超级值
毛衣很好看，很合身，下次还来买！?
送给老公过年穿，他非常满意，哈哈，毛衣很潮很暖和
挺好的以后需要还会再来么么哒 穿起来很棒
客服让我拍照 然后拍完了 给我发了一堆起毛须知 醉了
还行，就是有点起毛球
还可以 推荐宽松
衣服不错   真心很帅
好评啊 衣服很好看 也很舒服。
上身效果好
质量还可以
衣服不错，值得一买
衣服真的挺好看的也保暖很棒哟…哈哈哈买家秀穿在里面了
很好，不错，值得再次购买，好评大大滴有！！！
衣服很好看的嘞，！！！人穿起来就舒服！
给弟弟买的 弟弟很喜欢！
衣服收到了，穿起来特暖和，很厚实，没色差
一半一半，居然是高腰的
衣服很好   质量好  穿起来帅帅哒
很满意 穿上好看
确实挺好看的 特别是刺绣 非常喜欢
满意，但是有点掉毛
衣服收到了，实与图片一样，质量也很好，宝贝刚刚试过了，比卖家推荐尺码拍大一码，是那种想要的感觉，松松垮垮的很好看，儿子喜欢，准备新年穿的，很棒！！！
非常厚实   好评必须的
衣服穿的好暖和！样式也好看！超值！
很厚实，看起来也很不错，好评
这毛衣很不错，很满意，买了一套搭配总体感觉还是很不错的
买个东西就不停的催评价，你家好评都是催出来的吗
特别满意得购物
不错的衣服，老弟穿上帅帅的，小文艺?
衣服很厚，很好看。
衣服很棒很暖和
嗯  全五星好评   帅    后面再附图
穿上显年轻，很好?
男友穿着挺帅的！！！允许本宝宝自恋一番！宝贝很好，，，，
老客户，不多说，实在的大店家！！！
跟图片没什么区别，挺暖和的
男票挺喜欢的，不扎皮肤，就是前期咨询的时候客服回复不太及时，可能时间太晚了？
儿子穿上很帅哦，好评啦
很厚 很好配衣服 超好看 祝生意兴隆 新春愉快！
真心不错哦 超喜欢 挺厚实的
很好，穿着很暖和。我很喜欢。
衣服挺好看的
还好吧 感觉有点短啊
衣服不错  物流挺快  拿到手感也挺好的  给男朋友穿的 很帅气哦
物流炒鸡快东西也很赞啊
很厚。单穿打底都好看
喜欢，第一次来这买，以后还会经常来
刚刚收到，还没有穿，不过摸起来还可以，好评
衣服挺好的
衣服挺好的！
赞赞哒╮(╯▽╰)╭
非常好，好喜欢的，很潮流。喜欢喜欢
懒得评价 好就行
被很多人夸毛衣好看呢
好
谢谢卖家送的袜子
宝贝非常喜欢这个毛衣  真的很好看  棒棒哒快递也很快
好评，好评，以后买衣服都来这家店了
儿子非常喜欢，他说不扎，很舒服
灰色的还是不错的，比绿色起码看上去摸上去质量就好点……不过真心不值这个价……淘宝第一次买到失望的衣服…和男票第一次穿也没时间退换……不过估计换了质量都是一样的……习惯好评……
给朋友的生日礼物  他说穿秋衣都扎人 搞得我真尴尬  没有差评习惯 就这样吧
穿着不错  很好看
客服态度好。衣服OK
谢谢店长 真的很好看 很舒服
给男票买的。很好呀。
不多说。大家自己看着买
欧克，效果在照片上了，
东西很不错，已经在港仔买了很多东西了
有一点儿脏
质量蛮好的。很喜欢
物流已经无力吐槽了
衣服宽松款的.很合适.
可以不错。
不错挺好得
衣服不错 发货也很快 以后还会再来的
毛衣很不错
讲真特别棒
大爱，衣服不错，穿的可以
很好很舒服 很舒服
很潮，暖和
超级好评
可爱的。好看
就物流有问题
还不错 女票喜欢穿 自己再买一件
还可以吧，
还可以吧
还可以吧
好吧跟朋友买了一样的就是颜色不一样 买之前因为价格担心质量很差 但是收到之后感觉还可以的 没有异味 挺厚的 领子部分贴皮肤不会觉得刺 毛衣的设计方面感觉袖子稍微短一点吧 然后感觉前面比背面短...个人感觉不知道是不是这样 总得来说这个价格很满意了哈哈哈 希望能 耐穿一点
很好看  质量很好
衣服收到了，给儿子买的，很喜欢，物流也很给力。
保暖，潮
宝贝非常好 很喜欢
衣服收到，非常好
非常不错，听好，非常好，真心好，快来买啊，真好，好啊好
衣服是不错，亮点是前面的鱼骨和后面的猫，当初就是被这点吸引。后摆有点缩上去，不知道洗了后会不会拉长。
衣服非常满意，服务好，物流快。
我能有什么办法 我是挺喜欢的啊
衣服很好看
衣服很不错
非常好，，很喜欢！
衣服特别棒很奥利给以为会扎的慌结果穿上一点也没事朋友斗羡慕都说要买哈哈哈很实在的一次购物
真的是破衣服穿了没几天就破个洞很不满意的一次购物
好宝宝，买吧
看来真的是港仔家做大了，服务和质量跟不上了，这单没有去点确认收货，另一单就不给我发货，本来衣服的一些小问题我都觉得无所谓但这次衣服我只能给中评，裤子会给好评，因为裤子还是一如既往地让人满意
衣服挺好的
衣服很棒！
宝贝不错
不错，就是有点短
陪上你家的面包服 完美！
以后就来这家买了！
挺好的?快递好快，客服可以，毛衣好搭～
85领卷75。    退了两次货。 每次都是拍最大的。发来的货瞎b发。 亏的还挺喜欢觉得客服态度不错。 销量第一就瞎b玩。   朋友也买了别家的45。 质量一样没啥区别或更好。让我更加气愤。
85领卷75。    退了两次货。 每次都是拍最大的。发来的货瞎b发。 亏的还挺喜欢觉得客服态度不错。 销量第一就瞎b玩。   朋友也买了别家的45。 质量一样没啥区别或更好。让我更加气愤。
还可以 有点扎还可以接受
很不错的衣服很喜欢  穿起来很暖 只不过裤子自己买大了  总体还是很好的
特别好看，也挺合适的
不太喜欢鱼刺
就凭这个给好评！！
不错，值得购买
质量不错
不错的，物流也快
很帅值得入手。
看到弟弟买的回来后质量很好，而且比较休闲，男女都可以穿，立马又入手一件，果然很漂亮！可以做内搭，也可以单穿！
灰色的不如黑色的好，衣服挺厚。毕竟男款，女生163/47穿最小码还是挺大的，感觉M码和L码一样大啊。。
很好看
还可以
衣服很厚实，跟图片没有差别，毕竟这个价钱摆在那里，就是有点线头出来了。
图片跟实物一样，很喜欢，只不过有点掉毛，这就尴尬了…总体来说还不错啦
很棒
挺帅
帅
和预想的差不多
好评啦～男票穿上很好看，袖子会露出外套一点点，很韩范儿～他也很喜欢的～卖家态度也很好～棒哒！
毛衣非常的厚实，也很保暖，质量绝对可靠！想买的不要错过哦！
还不错  穿着好看 潮流时尚的前言  话说卖家真不错 店里的衣服也时尚。
款式不错，男票穿着很文艺，忍不住会想扑倒。另外衣服针织的不是很密，会透风，担心不保暖，可是又较厚，配图行体会吧。
还好吧 比想象中的要薄很多 穿这个衣服必须要穿打底的 不然会不舒服
毛衣不错。穿起来也暖。就是开始脱毛有些严重
收到衣服还是蛮好的，第一感觉，上身后感觉衣长断了，不喜欢短款的建议考虑哦，后面
绝对好评，对于只讲究好看耐穿的我，此宝贝远远高于预期，绝对的棒！
不得不说，这件毛衣真心不错，暖和，也挺时尚?而且还有很多优惠活动，一次买了三件东西。
宝贝很满意，物流也快，好评
袖子有一个小洞，不过不影响自己可以修补好，已经买了两件了，质量没问题，穿上也暖和，好评
很好，很意外，很nice，就是感觉有点色差，不过也在意料之中，第一次下手买这家衣服，总之很满意
特别的厚实，很暖，就是袖口有点小瑕疵，刚开始毛线有点多
非常满意的一次购物，宝贝很好，儿子穿上很帅气，版型很好，值得购买，我一般很少评论，这次真是不得不说，大爱(⊙o⊙)
嗯嗯嗯不错，挺好看的，厚度适中，弟弟穿着正合适。收藏店铺啦
收到货时有点慌，不是很好看，然后线头也比较多，好在男朋友喜欢猫就留下了，而且快过年了也没快递发了，，，对客服不太满意，总觉得问什么都没个确定回复?，，，那你存在的意义在哪，，，
好看，很喜欢，穿上很潮～以后买衣服就你家店了，接下来就看看毛衣的质量，应该不错～
物流很快2天就到了 我发的l码175 55kg 穿的刚刚好 就是领那里有个小口子 不过没多大事 衣服挺厚实的 好评好评
款式不错，很喜欢，提个意见，就是肩缝太靠后了，穿起来会不舒服
毛线不错  比较适合我，手感不错，穿着也很舒服，也保暖
衣服不错。厚度正好，有些掉小毛毛。
衣服看着还好，就是看起来袖子一个宽一个窄。不过不影响穿着，还可以！
喜欢??
毛衣实际比图片上的模特穿上好看。他们家试衣模特没选好。
这毛衣刚来味道有些大，洗了一篇后还好～脖子略微有点不舒服，其他都挺不错，
我弟弟才穿了一个月不到，背上毛线就散了，漏了一个洞，我也是醉了
衣服好看，儿子穿上洋气，图案漂亮，下次还买
穿上很好看，就是后面得猫是贴上去得，是针织得就更好看了。整体还可以，好评！
衣服款式很好，设计也很好，不过由于181是个很尴尬的身高xl略短，xxl略长。
衣服很不错，穿上以后立刻吸引公司忍眼球了～挺好的，发货速度快，态度也不错。 本人身高180，体重70.kg，XL号正合适，感谢媳妇儿的拍照～
虽然中了优惠券，但是领个优惠券却遭到了这样的待遇，态度恶劣到想给差评，本来想不评价就过去了，客服居然还催我给好评，真是没道理，太过分了  衣服也就那样吧，如果是原价真的不值
系统默认评论
特别特别喜欢这件毛衣穿上显得很有精神，建议喜欢的亲们购买哦
很不错，就是有点短吧，大倒是挺大，脖子那感觉有点紧有点小，整体挺好的
在这购买了两个毛衣，一条裤子，一双鞋，一个围巾，一个外套，毛衣有线头，裤子像七分裤，就围巾和鞋子不错，本来说换换毛衣就好了，线头在胳膊那，很难看，卖家说有线头不属于质量，还要运费自己套，真的是醉了，索性直接全退了，就留了个围巾，外套还很大，穿上和板砖一样。买家们留点心吧。是不是差评师自己看。
不错，穿上很合身，宽松的，韩版，真的感觉和我在韩国见到的同学一样。
衣服特别好。穿上挺有感觉的。最喜欢的就是袖子那块。可以放下来。
毛衣很酷，宽松型，挺厚的，保暖，
衣服是帮朋友买的，就住一个屋所以我自己看了一下。单就衣服来说，外形很酷，就是一些小细节处理不好，衣袖上的毛线收尾没做好，第一件直接漏出来了，害怕被挂着到时候拉更大就换了。我们都是矮个子，165、60穿m很合适。话说这m号和l号差别还是蛮大，上身效果就不一样，以后我也买件试试。只是这换货得自理邮费，前一个客服让我先垫付，退了之后又以手工制作难免有瑕疵需要自理，下次换个说法吧。衣服没得说，习惯好评吧，大家都不容易。
衣服真的很棒，款式很好看，而且合身也不扎人，值得购买
男朋友非常喜欢 衣服布料很舒服做工很精细 给个好评啦
衣服收到咯，质量棒棒哒！！！！衣服码数很正，欧巴很喜欢，快递也非常给力哦！！！！客服服务态度也是满分的！！！！以后会多来这家店看看的~超级满意呢~
和裤子搭一块买的，我弟穿着都很好看。
质量很好，衣服有一点异味，但无伤大雅，穿起来贼帅气
衣服不错哦！很暖和！大小也合适！穿着他们说很萌。
很大件，女生选最小码也是好大件，，很喜欢，就是发货稍微慢了点 。这件的领子个人觉得不太舒服，可是好喜欢那只喵呀 
宝贝的质量很好，不会起球，客服姐姐的态度也很好，在这家店买了好多件了，都不错，希望越办越好！
我没有评论呀！谁给我评的好评，效果与实际一点都不符，根据客服推荐的回来根本穿不了，送人也送不出去，花钱买教训吧
港仔好泙  好东西值得买，我已经是老顾客了。可以继续老顾客，售后处理也可以
165cm，116斤，女生，L码，宽松短款，休闲穿搭，舒适保暖。
天龙九瀑咯哦物体测量师驱魔裤头剧痛组撒都退了咯莫图谋去哪溜KTV模具老K少女日记
式样很好，但质量有待提高，袖口线开了一点，依然给个好评
第一眼看到衣服就很喜欢果断的买下，后来看到差评还挺多的有点担心，到货了特地然后快递小哥开了给我验货但是并没有瑕疵！买了好久天气一直在二十多度都没得穿上，今天中午十几度了穿上拍两张意思意思。
质量挺好的呀！虽然一开始穿着不太习惯！不过慢慢就好了
挺喜欢的，样子挺好，就毛线一般，咱能换点好毛线，卖的贵一点也行啊
衣服总体还可以，不过还没怎么穿。后面的图标会有点皱。
我只想说一个字「超级无敌的差」你们家的客服都是大爷啊裤子是八分的吗我想问问，你们家的评价都是刷的吧，真是够了。衣服裤子都是小小的真好啊，我又不是小矮人真心穿不了你家衣服
还让我删评论怎么可能就这态度，真是感觉自己干发啦那你就无所谓吧，衣服差劲就不说了，售后更是牛的一比无法形容，我感觉真是林子大了什么鸟都有
虽然衣服左边袖口莫名其妙很大，但整个衣服还是不错的，这个鱼骨头我喜欢
给弟弟买的 穿着特有范 款式很好看 质量也很好
显高显瘦有气质 但是毛不舒服扎人 
衣服不扎人，很舒服，暖和。袖口有线头。不过自己剪剪就好了。快递也很快。赞。
穿衣服去逛步行街，好几个女生说衣服的图案好可爱，自己也很喜欢
宝贝看着很暖和哦，非常好，卖家也很好，下次一定继续光顾
买了好几次东西一直都是不错的～就是脖子这里有点紧
首先服务态度超级好   ，很有耐心  买，其次宝贝非常不错，很喜欢，质量也还可以，我已经是这家的来顾客了，大家放心购买，谢谢客服对我耐心
衣服不错，对于从来不穿高领毛衣的人来说感觉有点gay呢，稍许有点驾驭不住orz ……下次再来店里挑些别的
宝贝挺潮的，穿起来挺帅，物流，服务都不错！下次有新款还会再来！
摸着蛮舒服的，不过有点大了，还有些线头没处理好，还有待提高，总体还是不错的
很棒，很好呀，已经成为会员并且关注了，还会继续在这买衣服裤子的，这件衣服穿着很舒服，赞
这件穿了四五天后袖子缝接处那里破了个好大的洞 只不过毕竟也只要这么多钱 在这家买的另外一件就好多了
宝贝很好老衲很满意，总体来说还是酷的希望你们越做越好?????
毛衣很好，就是肩膀有点太宽了，让我一度怀疑我是不是穿反了，言而总之，总而言之，衣服很好的。
衣服到了之后是发霉的，打开之后一股臭味 而且是湿的！这种衣服都往外卖？本来没准备给差评，**我退货寄回去了一个星期都不处理退款 衣服也早就收到了 就拖着是什么意思
用了五年多淘宝第一次给差评，第一次遇到这种事
衣服很好，高领不磨脖子，面料软，物流快，态度好，以收藏
弟弟穿着大小刚刚好  款式也蛮喜欢的
真的好喜欢这件衣服，平时比较忙忘记评价了，今天穿上才想起来
衣服不错很时尚   上身效果非常好！下次还来你家购买！
我175的，买了xl的穿着背要漏出来，颈子勒着不舒服，做工也不是很好，最后建议160的买xl
我以为我买的L码  结果买错成XL码  但是刚刚好  我觉得还可以在大一个码也没问题！
手感 舒服  穿起来更舒服   质料也好  下次还会在来
客服欺骗了我 害我白担心?，我15号凌晨拍下的。让她们尽早发货。不然收不到了 我说19号要回老家 让它们尽快发货。 她们居然说不保证。搞得我现在就收到了。怎么办呢？太快了……这么骗我 没办法 只能给好评！！！
真的很不错，  是朋友买的   他还喜欢， 我也喜欢， 已经第三次买那家东西了， 你们东西还是我们要介绍的呢， 我还喜欢， 喜欢的宝宝们你们还在考虑什么， 还不快下单
很潮，穿上也舒服，就是领子有点紧，唯一的小瑕疵就是本来都是黑色，多出点白线头，不说了，看图
看着不错，就是颜色好像比较亮，图片上要暗。穿起来还可以。
挺好看的一件毛衣，最开始邮过来线头太多，还不能剪，毕竟毛线织起来的，后来换了一件，还是有，不过就一两处，还算可以接受吧。总体挺好的，这个价钱就算挺值的了。个人很喜欢猫，所以毛衣上的图案也不错
毛衣太扎人质量一点都不好
衣服还可以 就是太瘦的人不适合一点有点大 撑不起来 下次不要再发错衣服给我了 就懒得换了
线头接线太明显。脖子上的线头卡着难受。
不错
喜欢
不好意思，出差确认晚了，这件毛衣的质量很好，很文艺，穿起来非常帅气，很合身，宽松。版型很好看，漂亮。非常喜欢，五分，下次还会再来购买。
穿着很舒服，可爱猫猫不错了，
给弟弟买的 毛衣摸起来软软的 整体挺好的
毛衣款式非常好，而且很时尚，符合我的胃口，穿上帅帅哒，好评，过年必须的好评
东西很不错，质量也满意，第一次在这店买东西果断收藏了。
价格实惠！质量优质！值得你拥有！
不错质量很不错，已经推荐给朋友了。朋友会给他老公去买的。我弟穿上给买家秀去哦
美衣很有文艺范，穿着洋气，很满意的，尤其是儿子穿上更漂亮，更帅气，真不错
穿着很舒服，质量很好，是我喜欢的类型，以后会继续支持。
九九八十一难，几经波折，总算收到了换货，希望卖家售后服务效率能有所改善，其他都还好，质量没的说，习惯好评，祝店家新年快乐！
质量好！颜色很相似！穿上很适合！朋友也准备买、买、买
宝贝不错，适合春秋外穿，宽松款的，挺有型的。
东西很好我很喜欢已经买了好几次了，希望一直买下去吧。
质量很好 款式也好看 就是买短了 180下次还是要买XL 才行
东西都很不错 质量都没问题。 很感谢老板及时发货 服务态度非常好 赞一个
本人稍微偏胖，所以估计穿搭效果差了一点。不过还是挺喜欢的。 不说衣服有多高，这个价格。性价比的确算高
穿上很好看，效果很好，下次还买这个
裤子不错，弟弟很喜欢
毛衣很厚实，也很百搭，在我们南方外面再穿一件外套就可以了。在亲家买了好几件了，质量都杠杠滴。
衣服给朋友买的  质量很好  价格也合理
衣服感觉买的还是有点大178  118  买的l上身比较瘦  不过大体还是比较满意  物流也快
款式真的漂亮 看着特别大 穿到身上就特别好看
衣服很好很好，软软的暖暖的，这个冬天再也不怕没有男朋友！宿舍的都说很好看，价格也可以！大爱店家?(?ε?“)?  本人身高170 体重104  大家可以参考下 虽然是男装 但穿上也敲可爱的！
给男朋友买的，他很喜欢觉得蛮适合他的，以后还会来的，衣服都很好看
很满意，图文相符，是我想要的风格，猫咪很可爱，穿上之后风格都改变了，准备搭牛仔裤，店主有推荐吗？
毛衣贴身穿很舒服  不扎身，很宽松  买了大一号的.
超爱  穿上非常好看  喜欢的赶紧剁手下单吧
毛衣好看，就是有些薄。还在店里买了一件外套，很好看，做工不错，就是没有照下来。nice
本来可以发中通，却偏偏要延迟几天发邮政，年前买的，准备过年穿，结婚硬生生等到初四了，也是醉了，呵呵哒
我看别人家都要九十五   这家不仅便宜  质量也不错   有点小线头   无大碍
衣服是挺好看的 但是会褪色 习惯好评
穿着舒服 不扎 挺好的 建议购买
衣服跟裤子孩子穿上很酷都喜欢
衣服挺好的   很喜欢   穿着也好看   摸着也舒服   会再来
衣服很棒，很厚实，暖和，也很合身！穿起来很好看！！！
小了，质量一般
不错很喜欢！穿着正好，没毛病
少爷自己选的所以他得说好！收到穿上很有范！美着呢！我知道他喜欢的是毛衣的前后设计！一定得好评！
很厚！给弟弟买的打算回购！ 高中狗弟弟不肯拍买家秀，但是我很乐意拍啊haha 我163 82比较宽松我穿包臀了弟弟穿刚好，衣袖还蛮长领口很保暖不高不矮刚刚好 自拍中的衣服没有任何滤镜，日光灯光下拍的
特别满意   穿起来超级暖，也很厚实
衣服蛮好的，这是第二次来店家买了，朋友看我穿起好看都叫我把链接给他们，，
很好看，就是寄来时有股很难闻的味道，但没事，洗洗就没事了
衣服不错，不扎人
宝贝很不错 蛮喜欢的 同学还追着问在哪里买的！！会回购的！
一分钱一分货，这个价钱还是可以的，只要孩子喜欢就好，
衣服非常好很喜欢和图片描述一样值得购买。
衣服很喜欢老客户了  经常买这家的质量也好
老公很喜欢，穿上也很帅，衣服很好
168 110穿m合适 衣服挺舒服挺文艺 快递送到家门口
穿着很好看衣服质量也好
很好看爸妈都说好看   只是自己买大了一码  不过很值  值得入手
给老公买的，但是我先试穿了一下哈哈，身材不好，害羞羞，但是衣服好看的没得说，颜色也很合适，老公说那个猫放的低调奢华有内涵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错  客服也很好说  刚开始买的颜色感觉不是很好  后来找客服换了灰色的  很好  五星好评
衣服特别好看 正好合身 没毛病 奥力给
东西超好，孩子很喜欢，一次不错的购物，
厉害了，超级帅！只不过现在上班时间有点忙，来不及拍照！好评，好评
衣服不错，穿的很时髦，价格还算公道，值得购买！
衣衣摸着很软很舒服 对象说穿上超级暖和 上身效果也非常好看 祝店家大卖???
衣服质量很好，老公说很暖和，穿上也很有范儿，很不错的衣服，会回购的。祝卖家生意兴隆～
嗯这叫衣服挺好看的，建议买这款颜色，挺好的不错
实在不好意思，忘了给好评，衣服太棒啦，特别喜欢，虽然尺码折腾了大半个多月，但是还是很喜欢，终于到手可以穿上啦
毛衣很保暖，穿起来很潮
很舒适，质量很好
毛衣还是比较厚的，穿的很舒服，没有多余的线头也不掉毛非常好的说，所以，必须好评没说的
期间出了次意外，第一次的货是烂的，换货客服很果断，但是第二次发货速度太慢，来回辗转十几天。但是衣服还可以。喜欢好评
衣服有点短！！！是真的！还有点掉毛
很宽松的衣服    摸起来也蛮软的
毛衣很好看，穿着不刺挠，带点领子挺暖和的，，两个标志挺个性的，
一直忘了评价，衣服挺好的也挺舒服，下一次试一下别的颜色
衣服很不错，我还穿不错摸起来感觉很好
东西还行，快递也快，就是客服推荐的码数有些小，建议买大一码的，这让我有点不开心
穿着很帅，连着买了两件，儿子和外甥一人一件。
衣服收到了，特意穿了几天才来评价！穿上很合适，客服推荐的码数刚刚好，服务很周到！以后买衣服就在港仔家买了！总之对这次很满意，希望港仔家生意越来越好！如此良心卖家，生意不红火简直没天理啊！
衣服现在看起来很棒，挺不错的，穿着也不扎人，超喜欢呦
非常好，款式也比较喜欢，很好的一次网购，值得购买，下次还来，就不晒图了
比想象中的要好哦，而且挺厚的
我这人就事论事，物流和客服都5星，唯独这衣服差评，做工差，还容易开线，真的还不如街边店里面的毛衣做工好。谁愿意买就买吧，以后反正再不来了。
和女朋友一人一件，一件黑色，一件灰色，大小一样，可以换着穿
衣服挺不错，穿上并不痒，就是有线头有点多，客服也很好
高领比较暖和，就是有点扎脖子，款式还是很好看的
非常满意、质量很好、服务一流！?
比想象中要好 没想到这么便宜买到这么好的衣服 下次还会光临
非常好，跟图片没什么区别！以后也会继续光顾它家的生意，希望越做越好
很好很喜欢，特别划算，而且舒服
毛衣质量不错，穿着挺舒服的?
都是老顾客了，东西还好就是价格比其他家贵
毛衣很厚实，也没有多余的线头，手感很软，做工也很细腻，满意
衣服还可以，只是衣服里面好几根线头
噢！其实我比较喜欢白色那件， 但自己白色的太多了，买件墨绿的试试 貌似也可以 质量什么的，也还是可以放心的！喜欢的各位不要错过呦，?
蛮喜欢的，买大一号点可能就更好了
很不错，刚到手就给评价了，我也是这里的老顾客了。衣服很合身。家里看到也很满意。
质量还好，然后客服推荐买小了一码，懒得退就在买一条。。。

非常好，舒服很快，2天就送到了，衣服穿着也可以
非常舒服，非常喜欢。情侣穿起来很拉风。贴身穿也不扎，我155  最小号，老公175  L 号。
网红毛衣穿着很暖和真的很有范儿，就是背后有线头有点多我剪了一下不知道后面会不会滑掉，暂时还是没问题整体还是挺好的
衣服质量还可以，娃娃也喜欢
好看没有色差物有所值
摸起来很软还可以到后面穿起来再看看质量怎么样
非常好，男朋友很满意，质量也很不错。
一件衣服，老爸老妈那么肥都穿得，5星！
质量好价格值、我和我老婆都好喜欢、我们当情侣装了
穿着很舒服  质量也不错哦
 穿起来很舒服质量不错
质量不错 穿起来很暖和
衣服很棒，穿着很合适，感觉不错?
挺好看，这里就不放图了，穿在男票身上也就那样吧
送了没多长时间就分手了，卖家你得赔偿我！
衣服可以，合适。下次再来买！
衣服还可以，版型不错，外穿非常帅气！好评！
我也不知道为什么要好评 卖家催的。
就是有点偏小。其他的换可以。
款色超好，一起买了两件，一件M一件L ，我的那件大了点，不过不碍事，穿起来还是有模有样，???绝对的好评，要下手的亲们赶紧买件回家过年
还行吧 没有穿 有点大。。。。  颜色看起来太杂了。。。
非常喜欢  穿起来帅帅哒   下次还要买
款式简单大方 价格美丽 打开来有股淡淡的机器味
有点异味，但总体来说挺好的，支持支持
给弟弟买的  175 130斤 正合适  很好看
质量和款示都很好，穿着也舒服，很满意  
衣服很好看就是有点毛脖子哈哈
衣服很漂亮而且性价比还不错的！
衣服质量可以的 已经洗过了 妥妥的
很好看，厚实也很舒服
一直买这个店的毛衣，穿起来很暖和
衣服很有档次，穿上很有气质
穿起来很帅！很保暖，喜欢！
不懂一直催着要好评搞什么鬼，令人很反感，而且脖子穿的有点痒
没有信誉，我买了七件东西，鞋子一大一小，其他东西不错鞋子退货了，邮费说好的24小时转给我，可是现在第六天了……别给我找什么理由说只有一个售后财务……六天能做多少事情？
东西都挺好的 毕竟买了好多次了 不过就是等了好久啊 这次
很好看，给老公买的，很合适，他很喜欢，质量也很好。
炒鸡喜欢！女生穿也很有型！买了绿色和灰色的，都很好看，但是标签看起来不一样，个人更喜欢绿色的，162，90斤，m码很合适～棒棒哒！
很好看 老公穿了正好 真不错
毛衣很文艺，很帅气，而且质量很好，穿着特别暖和，一次很愉快的购物！
整体不错 挺值得。下次继续支持。
厚薄正好，是我想要的。
衣服很好看，比较适合瘦的男孩子穿
买来做情侣衫的，还不错，男朋友穿比我好看，颜色比图片暗一点吧，上图各位亲们做个参考吧！
好看 L码 合适180
很好 实惠
可以的 衣服除了刚来有点儿味 别的都很满意 不管是客服 物流还是衣服质量都很满意 好评
衣服质量太差了，买回来放在那里没穿过，刚拿出来穿，才发现领口裂了，九十多块的衣服就这个样子，也是醉了
还可以，有点味道，洗了洗，总体来说不错，好评。
毛衣很棒，5星好评，本人也经常在这家买衣服~
年前物流挺快的 以为要挺长时间才能到衣服一点也不扎的上 算是挺暖和的
好评，很好看，不过有味道，不是很好闻，大小正好。
朋友穿着很合身  不错不错
穿上很好看，儿子很喜欢
真的不错，弟弟穿上很好看
宝贝不错的，开始还担心那些差评里说的情况，其实毛衣很不错的，本人172 136 偏胖，店家推荐的xl非常nice，愉快的购物。
款式非常好看，穿起来非常舒服。
版型不错。。但质量差爆。。勉强凑合吧
毛衣挺厚实，货也蛮好，这边也谢谢亲的丫丫团队快马加鞭送到
就是衣服质量不怎么好
好看，颜色正，没有异味，好文艺的，喜欢。好评。
衣服棒棒哒，而且快递很快就到了，很有效率
特别好，男友穿的很文艺。
东西还很好看。总体挺好的，
宝贝很喜欢，穿着很舒服。
衣服很不错穿起来很舒服
款式满分，特别好看，但是材料有点扎皮肤，穿上去有点痒，第一次带图评论
终于有时间来评论了，客服还特地打电话，客服服务态度很好 毛衣很厚很暖活！穿着也很舒适 必须好评
弟弟穿着很帅气   穿着潮范十足  真的不错   没有色差  和实物一样
衣服收到了了，很高兴穿上去也很合适，摸上去质量也很好值得购买
衣服不错，挺喜欢的，大小刚合适。赞
我老妈第一眼认为这个衣服好小   然后我穿上以后她又说很合适    蛮不错的   我很喜欢  店家也很好哦
买了 几次了  很不错的店  里面的衣服也非常不错哦  毛衣很舒服~~
服务很好 衣服不错
老公穿上很帅，质量很好?
毛衣质量好，穿上身不扎人！下次会继续光顾
还行吧，有点短感觉  穿起来也不扎   只是广州的天气这些天不适合穿   总体可以
毛衣收到了，快递速度，堪比火箭，速度杠杠的，衣服刚打开时，还也为回穿上不舒服呢，试了一下，非常舒服，没有扎的感觉，非常棒。
好很厚实猫咪可爱 
买了2件  还可以的款式质量蛮好
非常nice,还会继续关顾
我买衣服时候重复再三说我177  83公斤我有点胖肩膀宽，还给我推荐说能穿，肯定可以。永远都是我不在您身边我们只能推荐不代表能穿。在他们家买东西小心点欺诈顾客还不断狡辩，永远都是他们没错都是顾客的错，之类得话，我真的是受够了这家店家得作风快递费还让顾客掏钱付，我就想快点解决这事儿东西寄过去也不及时跟我联系你得跟他们联系再等几天才能退，买东西要小心这种不良商家。我这可是冒着风险评论得大家好好看看
衣服很不错，挺厚实暖和的，挺有型
衣服很好 特别好看 质量也特别好
衣服很漂亮  物流服务也快  以后还回来
衣服质量特别的好。穿的也很舒服。也介绍给朋友买了。下次买衣服还来这里买，没有色差。穿的帅帅的。
东西都还不错，这个价格真的很便宜
衣服很好。穿着很暖和
好看，跟男朋友一人一件
自己出邮费。10多天才到，本来想给中评，想想过年了都不容易，还是给好评吧
衣服的毛毛好多
很好看 瘦的显胖  很好
买了几件都非常合身  有一点  就是客服态度太差了  希望改进
挺好看的，物流也快，实物与图片基本没有差别。
这个冬天穿这件里面再穿件内衣感觉就不会冷了，衣服的料子不错，好评！
衣服还不错，挺满意的一次购物
衣服很好，不错好评，快递服务不行，
有点色差，其他都挺好的
额，应该是下面的那个，两件一起买的，都挺好的，不过没想到这个也是毛衣，穿着还是挺舒服的，性价比很棒
非常喜欢这件毛衣，比想象中的厚，穿着很舒服?好开心，好喜欢??就是快递太慢了，10天了，才到。。。
第二次购买了，上次买了件白色，这次黑色。感觉自己穿白色更好看，?五分好评！
港仔老样子   就是好   认准这家店了
感觉买小了 整体还是不错的
不错啊，弟弟穿上很帅
老公送的衣服灰常喜欢么么哒
衣服收到了，和图片一样，更重要的是物流超快，很满意，好多衣服都是在这买的
还可以  颜色拍的时候拍错了  
这个毛衣呃质量有点差，就是那种很容易拉大的，而且线头有点多，除了前面那只猫还可以
衣服还可以。就是袖子太大了
衣服很不错，就是后面图案要改进一下，不过还是十分赞
穿上去效果特别好，很赞
刚到就穿上了 毛衣质感非常棒 很厚实 版型也很好～谢谢店家满意 推荐购入
嗯，非常好。穿起来不错，嗯，挺好看的。
打算给男朋友的圣诞礼物，收到以后，不想给男朋友了怎么办。。。。。朋友都说我穿起来很好看。。。
好看，喜欢，超级喜欢你们家衣服，买了很多身快递也很快好评
毛衣很好看，脖子这里也很舒服。
衣服很不错  也挺好看     以后我还会来的
给了好评换衣服换了10来天都没给 我也只有呵呵
今天收到货拆开衣服非常好。蛮喜欢的
毛衣五星好评哦，穿在身上特别舒适，而且毛衣一点都没有色差，真的好赞哦，店主也特别的热心，么么哒
质量还阔以   和原图差不多   物流一般
不错，衣服很好看不说，质量还特别好。
挺厚的，挺好看的，他家衣服我看别的也挺好看的，以后多多光临
衣服收到了，中间因为衣服出了点问题找卖家换了下，然后换了M码，找了好几次售后，完美解决。衣服质量不错，穿起来也很好看。ps：店家客服真的很多，处理一件事情还是找那么一个人比较好。
还不错的，快递到了青岛之后卖家也是及时的发短信给我了。
衣服质量不错版型也很好，我很喜欢
蛮好的买的大了点照样好看
毛衣很厚实，也很好看，颜色也很正，很暖和。
这么晚才来好评，不好意思哈。穿了几天，毛衣确实不错，看着阳光帅气。质量也可以，没有瑕疵。还会来的。全5星好评。最后祝老板生意兴隆哈
挺好质量没话说
弟弟穿着很帅气
好好好真的好质量好有好看值得买哦
不好意思忙忘了，刚来评价，毛衣还没穿，先给个好评
不错！质量还好！就觉得有点小贵！
没看到，弟弟说好看
衣服很好看，物流也超快的。喜欢的宝贝，快点下单了哦
垃圾中的垃圾，对这样的卖家简直无语！看到了吗，好评都是这样来的！无语。售后服务真**的差
挺好看的，穿起来也挺舒服的。
挺漂亮的，穿上特别好看
很厚实穿着非常满意
好看的 不错 我喜欢的类型
相当不错  穿了 三四天了  挺好的 支持购买
女朋友喜欢这只猫，就给她也买了
质量好到爆炸，客服也超级细心，天天打电话
宝贝收到很好，漂亮，做工不错，它是短款的，欲购的朋友注意了满意。
穿起来很文艺，朋友很喜欢还晒图给我看，静静帮他PO上淘宝
不好意思，评价有些晚，毛衣款式很好，厚实保暖
衣服很漂亮，不用套打底衫就可以穿，百搭，很时尚呀哈哈哈，老板和客服都很好，赞一个
衣服还不错  暂时还没穿  回家穿了再追评
衣服到了，穿了两次，感觉不错，挺热乎的～
是短款的 如果能稍微长一点就好了
衣服非常好看,很文艺，好评！
好看哦，阳光帅气的男生值得拥有，质量也棒棒哒
很好看的 宝宝可以购买哦 客服态度也特别好
感觉特别好非常合身，很多次在这家店买了
还行 给弟弟买的 很喜欢
还行，女朋友挺喜欢的
挺好的   我已经平了15颗星了呢  怎么显示不出来

很合适我喜欢这种宽松的感觉
蛮好的，我弟穿着挺好看的
嘿嘿  真的穿起来好帅呢
好舒服的，穿在外面刚刚好
后面的小猫萌萌哒(?°???ω°????)
很好，线头还需要再注意一下
很保暖没色差
很文艺的毛衣，超喜欢！
衣服挺好的，但是有点大，建议大家买小一号的，客服服务态度超级赞，物流也挺快的，好评
这家店的衣服是我买过最满意的，真的!
一米七一百斤买m略微有点短。但是大小合适偏宽松，所以就不准备换了
衣服收到了 挺保暖的 而且款式漂亮 大家来买呀
物流超快，和图片基本没什么区别，质量也不错
给我对象买的，我穿有点大，L码，我155?不过超好看，喜欢，物流也很快，喜欢，衣服挺软的，不扎人
对事不对人，东西好的话就是好评
还可以的，衣服款式还挺好看的。
很酷孩子看同学们买的，一样的，很好
客服服务态度很好  衣服鞋子收到了  挺好看的
非常不错的衣服，我很满意！质量没得说，还特别漂亮，这是一次非常满意的购物！以后还会继续在这家店买衣服的。
给男朋友买的特别满意好评哦！
儿子很喜欢，以后还会光顾
不错面料很舒服，不刺挠。
很厚不重，很fashion很炫酷。
穿上还是可以的。
衣服很好，质量看起来也不错。买来送给朋友的，希望他会喜欢
衣服很好特别喜欢，大力推荐！！！卖家服务态度还很好?
非常不错，很有气质的一个衣服
衣服儿子很喜欢，下次还会光顾。
炒鸡好看，很潮。
衣服不错，质量挺好的，挺暖和的，
衣服收到了，非常合适，质量看上去非常不错，简直太喜欢了！
宝贝收到了  穿着感觉没得说   质量不错下次还会来
赞赞赞。没话说。
买的xxl男朋友也穿不了 不知道是发错号了还是码子偏小 留着我自己穿 我很喜欢 有点胖的不建议 瘦的就可以穿
这家店衣服真的不错，质量很好，已经第三次来他们家了。穿起来很舒服，很好看，哈哈
好看，不错，喜欢，嗯买来搭配衣服
衣服收到了，很喜欢，男女都能穿！
首先货收到是发霉了的衣服 当场退货 商家还打电话让我帮忙改退货原因 改了 结果东西寄回去 忘了保留单号商家便不给予退款 说没有单号查不到 难道就不处理了么 总之就当*** 在此提醒各位买家注意 货差品还差！
很好的,经常买这家衣服,客服很好的可温柔啦,.希望老板生意越来越兴隆吧
特别厚，很棒，同学见了都让我发链接，大爱哟！
质量一般吧
衣服很合适很宽松
挺好看的男女都可以穿
挺不错的 质量没毛病
毛衣很棒啦啦啦男朋友穿着很好看 好不容易找到的两张图…凑合看吧…
衣服挺好看的，我挺喜欢的，不起球
衣服不错哦 不刺 也没异味 棒棒哒
还行 觉得不值 希望卖家卖便宜些
挺不错的保暖呀
穿起来很好看。
挺好看 也挺保暖 
衣服还行 客服态度不错  
衣服穿上好廉价，，客服态度更不用说，衣服发霉潮的要死，那股味道，说好的邮费呢？？？推了两个星期楞是不给，，呵呵？？人和人的信用在哪里？？说的话是放屁呢？？千万别买，买了后悔死你，
还是蛮意外的一件衣服，蛮不错
很喜欢这家的衣服，真心不错?
很快就收到了 很满意这件衣服
东西还不错吧，一直从她家买～
衣服很好看。下次在来买。
衣服很不错，而且换的时候客服也很细心。
总体样式还是可以的 做工不是很仔细好但值这个价格，物流速度还是蛮快的 质量方面过段时间再来续评。
毛衣还不错，孩子1.82体重125斤，穿xl，宽松点，效果不错！墨绿色并不重！
炒鸡喜欢这件毛衣    买了同款的棉服    老弟穿着帅气死了
东西似乎并不怎么样 摸过一把糙糙的并不舒服 虽然退货回去没有物流信息就没给我确定退货非说工厂无法确认不知道那为什么要我们写退货详单  物流没信息怪客人反正怪不了卖家的  不给好评也有点害怕还是给了  生意兴隆希望更多人因为三块钱的返现给好评还加配图哟~
肩部稍微有点小
不错，挺喜欢的，就是袖口有点大
毛线太多
宝贝超级厚实、前卫 大爱啊！
东西挺好。性价比也挺高唯一一个小缺点就是刚穿里面有点毛糙
毛衣很厚很暖和也很舒服  希望店家生意兴隆
好评 和图片一样哦 而且质量也还不错 给同事买的 他挺喜欢的 
宝贝很不错 五星好评棒棒的
衣服我穿起来真的很帅 好看 不错的
衣服已经破了。无语
毛衣很厚实  款型也不错
挺好看的，嗯好看，跟图上一模样
货真价实的好评，真的超喜欢这件衣服，反正我觉得是物美价廉  重点是不扎，以前我从来不穿线衣毛衣，这也算是第一件，很满意啊
宝贝很好，穿着很暖和?
跟图片一样 很满意
穿着很舒服
厚度还挺满意
感觉质量还不错
好评，穿上很合身超级喜欢！
宝贝以收到，非常满意，下次还光顾。
衣服真心不错  物有所值 
衣服不错，还可以在这买。
毛衣还好吧不错，第一次码号小了换的大号，挺好的，准备再买一件
文艺范 请拍
开线了，下次出货麻烦看一下
衣服还可以，只是拍小了一码，将就穿吧
宝贝不错，第二次光顾了
还不错，挺满意，跟图片相差不大
好看，和老公买来穿情侣装的，背面是朋友帮忙拍的。
双十一买了件给对象，双十二又买一件给自己，质量不错，只不过两次的颜色稍微不同
    毛衣大小刚好  与众不同
给男朋友一直买衣服都是这间店 很喜欢 风格很棒 推荐给朋友了
非常好 已经在他家买过很多次了
160  80斤 m正好 袖子有一点儿长可是羽绒服袖子更长 完美
衣服很好看，比较软，家里养了一只黑猫，刚好把猫穿在身上
有线头，不过的确挺好的，型不错。还挺暖和。
很喜欢 版型很好 舒服
高端大气上档次，低调奢华有内涵。。
好好好好。。。
很好看的衣服 衣服也很暖 快递也挺快的 总之挺满意的一次网购。
客服跟催命似的每天叫给好评，真的烦！
非常好，穿上很舒服好看。也推荐给朋友了，物超所值。
还可以，男票说不man。。。。 我觉得很可爱啊
样式我很喜欢，挺暖和的
毛衫质量不错，颜色也喜欢，老公也认为很棒
衣服质量特别好很合身穿着很有感觉！特别棒棒的！
还行，只是有味道
好看，舒适
灰常好看
质量什么的很好
料子很好，
还是可以衣服很好
很好，大小正合适，质量非常好
他家的衣服  我都挺喜欢  只是要求质量在把把关，很愿意做个回头客！
好看，穿了一会不知道cha了，叫我给我反过去，重新给我发货，一点也不值当了啦，明天去裁缝店zhazha就行，也不要麻烦他了，给你们爆张照片！
衣服特别棒 值得推荐
好评，挺好的，穿起来也舒服，好喜欢 ??
非常好，很棒的一次购物
感觉偏大
好看   使用
毛衣漂亮
老板挺好  衣服蛮不错 挺喜欢的
仓库出现错误  不过客服已解决好更换  态度不错的  衣服质量特别好  摸起来很舒服??
男朋友穿了好看 但是他不喜欢毛衣 他真是怪怪哒
不错，质量好，穿上去又暖，又帅。
衣服很喜欢，穿着很帅。女朋友很喜欢?下次还会再来买的
作为一个女生  确确实实被这间店的的男装撩到了  非常好看  质量也非常  简直喜欢到爆炸  重点卖家服务特别周到  从发货到收货  都会短信提醒  还给买家很大的折扣  不得不说爱死了
物流很快，衣服感觉也很棒，宽松的，穿上很舒服，就是毛有点多，感觉会掉毛
非常厚，十几度的温度，里面一件打底加这个就不冷了，假如室内可能还偏热。 不过有些位置的针线真的一般般，肩膀那的缝线太粗了，有点顶着背，不过穿一下就习惯了，有些地方的织的有点小洞。假如比较介意的亲就多考虑一下。不过这个价格还可以吧。我觉得可以买大一点点也没什么
什么物流买了件衣服半个多月才到
宝贝很好 也很百搭
这质量差呀    简直是忽悠人的
质量非常好！穿这也好看！很满意！就是客服在售后回复超慢！  （有退货的朋友们要注意了！一定要先申请退货退款同意后在发货！）客服要求先退货是违规操作！
裤子很好，也很合身，面料也不错，总之是一次满意的网购。

好看，就是太慢了
质量杠杠的   大爱
衣服很棒很好看 很暖和
很棒的衣服  还好吧  喜欢
质量可以
还行吧！凑合着穿。
给朋友买的 还挺好的
挺好看的 宽松版型
给表弟买的。还不错
男朋友说很喜欢～??
厚度满意
   穿着很舒服也很暖和，很好！
棒棒哒，不是第一次买，没有让我失望，喜欢
衣服不错我很喜欢
衣服很好看 穿的也很舒服。
衣服到了 很喜欢 不错
东西很好，穿上也很暖和
质量很好很喜欢，就是有点掉毛其他都行
价值比很好的一件毛衣。
该死的客户，居然给我推荐这么短的
买的第三次了，很不错毛衣不刺挠。
面料很好，穿起来也好看，就是我买的有点小了。。。
挺漂亮的，质量也不错，很厚很保暖，很好的毛衣。
很好看  老公穿很好看！！！
弟弟穿着很帅气，很喜欢
质量不错，我儿子很喜欢
挺好的 喜欢
衣服男朋友穿上啊超级好看 超级喜欢
男朋友很喜欢。
还不错，宽松型的
买给弟弟的，他喜欢
给弟弟买的 他喜欢。
朋友都说好看
款式、质地、做工皆好
店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，产品质量很好  没有扎挺什么得，这样得价格买到很值了，推荐大家购买。
物流真快，衣服宽松也不错的
衣服很好！强推荐！
衣服挺喜欢的   好评
衣服质量非常棒，很喜欢
东西很好，穿上很舒服
不错? 这店铺衣服质量都不错
看到一个男生朋友穿着特别好看，我就买了一件，太好看啦！
超喜欢这件衣服。
好看很喜欢还怕圣诞节到不了惊喜 不喜欢露男票哈哈
挺好 卖家服务态度挺好的 质量也不错
与描述相符
第一次买这种类型的毛衣、很满意、感觉特好、毛衣很厚实、穿着也特好看。
给弟弟买的 质量挺好 穿起来很帅气
快递非常快  而且质量还是很好
给男朋友买的  不过我穿起合身  哈哈  挺好的毛衣  不错不错  准备再入手一件
衣服不错，就是领口那少两针?，老公一直吵着穿~~
衣服质量一般，但是毕竟价位放在这。但是款式非常好，建议买长款，袖子长一点单穿或者穿在大一外面把袖子挽出来都非常好看，个人偏爱黑色，朋友买的白色感觉略显胖
耐穿 挺保暖的，原本打算穿了之后找点优点好好评价，但老板看我不评价电话都打来了?脾气来了就随便好评了   良心说  在这家买了挺多衣服裤子了  耐看，质量也好，特别我这种怕冷的穿着也感觉不错  反正 好货不怕别人差评，卖家这样催也会使买家烦躁吧，给卖家一点建议   单论卖相很多那些大牌我觉得和这家店没得比    质量可以说赶脚那些大牌，但比较价格摆在那  整体性价比还是超高的  就是建议线头处理的更严谨一点吧
好评你**…***，老子不缺你那两块钱。
很喜欢感觉自己买小了一号
质量不错呦 快递好评 厚厚的毛衣 半高领穿着很潮
还不错。款式还不错。韩版的款式。
挺好看的，很厚，不扎人，不错的毛衣。
略大 还行
毛衣款式还不错
儿子很喜欢 
很喜欢，款式比较大，不过挺舒服
发的就是垃圾，钱拿去***吧店家，你们的做事态度太不尊重人了，人都是互相尊重的
穿着挺暖和，挺好，好评
昨晚拿过来，还没穿，今天早上一看，破了一个洞
客服态度很好，一开始买了黑色，袖子短了又给他换大了一码，1米75买的XL
好，衣服很不错
很好 衣服很合适
衣服挺好看的 好评
宝贝实在太好了。
还没穿，看着不错，好看  就冲这形象就先给五星好评了，穿后再追评
衣服特别喜欢
好、好、好！重要的事说三遍穿上之后帅比不少，撩妹杀器又多一件了！哈哈?……物流也挺快的，两天不到就到货了
颜色不错女友叫我买这个色的   好看好评
毛衣挺合适的，衣服厚厚的，穿在里面这个冬天就不冷了
这个我最满意了  而且毛不扎
很满意 和原图差不多
质量很好，买过很多次了都很满意
穿起来很舒服 客服很好
味道重洗下就好了很好看
第一次买这家的衣服，确实不错，家里有二个只差一岁的儿孑会继续光顾的。
衣服还不错   就是买完就降价了   后面有点瑕疵   马马虎虎
东西真的不错  质量好  还漂亮  果断又买一件
很好看～ 就是质感有一点扎 不过蛮好的 
衣服是破的
  衣服不好
衣服挺好看的，就是我人有点丑。
萌萌哒好习惯 软软的很舒服质量不错给个大大的赞
质量不错，无色差，就是发货慢了
帮人家买的！不知道好不好
衣服很好看 男朋友穿起来也很好看 好评?
衣服挺不错的，
衣服蛮不错的
衣服很不错
宝贝很满意！
东西很不错。
衣服有味道
衣服很好看哦
衣服很漂亮
还不错，男朋友喜欢。突然发现好多男性朋友的衣服都在这里买！
很喜欢，衣服很有风格
这个衣服非常好，长短合适，这个价格也值了
这衣服还算！
我们科室的男护买的，觉得好看，就买了。我164，51，穿M正好
衣服很帅气，穿的也很舒服，质量也好，下次还会再来！
可以 不错 个人建议大一码更好看
帅气他非常百搭
挺好的。特别喜欢。已经被这家店圈粉
买家秀   没美颜没p图没色差  东西不错  美中不足是本人太丑  不喜欢秀的 只是店长人不错
这个衣服实在太好看啦！我做梦也想不到能买到这么好看的衣服真是物有所值，物美价廉，开开心心采烈。
 款式可以
推荐我M 结果小了点
满意满意满意，重要的事情说三遍。
我也不想说什么，，哎
挺好的，给弟弟买的，他很喜欢
毛衣不错 暖和又好看
衣服很好看，穿着也舒服很适合年轻人穿，赞一个！
衣服太大   
衣服挺好的
衣服不错
衣服不错
衣服挺好的
衣服不错
衣服挺好的?
衣服很好
衣服很好?
很不错的毛衣 值得入手
质量还不错，弟弟很喜欢，搭配大衣还不错
老顾客不解释
毛衣还没穿，不过看起来不错，毛茸茸的
男票很喜欢，很满意，我看着也很帅很酷，以后就在你家店给他买衣服了，很赞
有点扎人毛，有可能洗一下就不会了很暖和，一分钱一分货
还行店家人好
很满意，物流超级快有史以来最快的一次！
宝贝挺好的，不错！满意的！
衣服很不错，做工和款式都很好，快递也很快，客服服务态度很好，好评！
宝贝收到了，质量还不错，摸起来很舒服！
东西是真的不错 也不会怎么起毛 卖家服务态度也很好 毛毛病 好评
经常来买 不多说
衣服很好，大大的穿着挺舒服，以后经常来。
还行吧，发货速度有点慢
很喜欢，是送给男朋友的，样式颜色都不错，尤其是猫和鱼！
毛衣还不错，软软的，男朋友穿起来很有型
OK噶件衫，上身不错，刚好
好看。很暖和，穿起来很舒服。
宝贝回来了，弟弟很喜欢哦，朋友还问了链接也要了一套
给弟弟买的，挺好看的，喜欢
五星好评的，确实不错
儿子很喜欢，给好评！
衣服质量很好，挺喜欢他家的衣服的，会一直支持的。
衣服超好，来了很多回都有我喜欢的，准备再下单咯
特别喜欢   真的很好看
感觉还可以的  也合身
下次再来买，太好看了
不错。下次还来
很好看，很超值
黑色很好看，看上刺绣才买的，物流特别快
挺不错的   比较厚  卖家态度挺好
身边朋友都问哪里买的，很好
非常棒，超级喜欢?，她说很漂亮，就是有点勒脖子！
很不错，大小合适
好看，很喜欢这款
暖和，舒服，挺好的，棒棒哒，合身，一次性买了靴子，衣服裤子，以后继续买买买，
衣服小，换了一次还是小，但是穿着还不错。
衣服不错还可以，值得信任的卖家
完全被这家店圈粉了好吗！！！设计质量都是上成的！！！
给弟弟买的，弟弟很喜欢，穿着挺合适，挺舒服
衣服很好看，料子也很好希望你们多多支持卖家
挺好的不过感觉有点小贵哈哈哈跟想象中有点小差别，如果我就是来买家秀的
东西都非常好，就是鞋子的味道太重了，放太阳下晒晒就好了
衣服很好看，值得拥有！
感觉换了一个人 都说穿着特别有型
衣服很漂亮颜色也好看，下次还要光临。
算是老顾客了，去年冬天今年夏天到现在，一如既往的满意，无论是速度还是自己的喜爱程度。赞！！！
物流挺快的  衣服也挺好
真的可以相信我。
毛衣不错很喜欢
好评，穿着合身
款式不错 质量一般 总体好评
宝贝质量特别的好，快递也很快的，老公也很喜欢，抓紧拍吧！
毛衣不错哦 客服也很好
很好，很好，非常好，不要来找我要。我给好评了
媳妇说很好看，总想和我抢这件衣服穿
穿上没有打底的话感觉有点刺皮肤，不太舒服，但是款式版型什么的还是挺喜欢的，衣服比一般的版型小一点，换了一次货，卖家也挺耐心，总体好评吧
好看好看  洗过两次了  质量杠杠的
太好了。就是物流慢的要死
这个质量有点一般，才第一次穿。
毛衣发错货，我催了才还我运费。外套也给我发错颜色，这次非得我好评了。不墨迹，差评再见
很不错我很喜欢
物超所值好评！
还不错，挺合身的
不错不错值这个价
我哥说还不错
还行吧，就是物流速度太慢了。
衣服还是不错的 老公很喜欢 还是值得推荐的 
这个毛衣还挺厚实的，只是我号买小了一点，不过也还算合身，挺好看的。
挺厚实的 没色差喔 穿出去暖乎乎的哈哈 挺不错的呢 会继续关注这个店喔 
毛衣不错啊 很满意 很舒服 还有厚度 很喜欢
真心喜欢，物流很快，服务也好，衣服质量很好???
挺好的，弟弟穿有点长
客服小妹的声音好听，店里衣服不错，喜欢的赶紧出手啦?。
感觉还不错，因为双十二快递都较慢，隔了5天才发了出来，客服服务态度很好，喜欢的可以拍下
衣服很漂亮，给哥买的，自己试了一下，就是有点味道
很好  可以的
挺好的衣服，到了就穿上试了试，挺舒服的！！！值得购买！
很漂亮很暖和。
很好看  不错啊
挺暖和的，很赞
不错很喜欢
很好我很满意
好评好评   就是有一种拥有的属于自己的滑板鞋的感觉  太美妙了 ????
服务态度非常非常差
又买一件 棒棒的
毛衣很不错
毛衣很漂亮
认准一家店
毛衣很不错
毛衣还不错。
666非常满意
不錯，好看
棒棒棒~跟男友做情侣装 很帅气?祝生意兴隆~~赞赞
给我发了好多信息，我觉得是一种骚扰，但我对衣服还算满意，这么多年淘宝，遇到这种死缠烂打的客服还是头一次
额，照片发错了，发到围巾上去了，不过真的不错，有图有真相，哈哈，值得购买，放心不是托
很喜欢的衣服，值得购买哦
东西都很不错，我很满意
衣服不错 穿起来很好看
穿着挺舒服的 还不错 摸着手感很好
这个买小了
非常时尚百搭的一款
好看是好看，但是放洗衣机里一洗就破 呵呵哒
有点大了
款式好满意，好评！
衣服昨天就收到了 卖家发货很快 很好看 
服务态度没有任何毛病 衣服很满意 喜欢快点入手
很喜欢很好
灰常不错
很好很强大
很帅 不错
不错很帅
很好不错
很棒，很合身
衣服挺喜欢的，上身效果不错哦。
衣服可以  就是我有点胖了  穿不太出来
非常棒呐！
还算满意
真心不错
挺好的毛衣
这个不错
都很不错
挺好的毛衣
蛮喜欢的嫩
过个好年。
很暖
差评，线开了让补一个裁缝店的钱还唧唧歪歪这么多天，拉黑这家店了。
很漂亮。 又厚实。
还可以 你懂的
到货没多久就出线条了
衣服很好，快递也很快，嘻嘻，
买了好多衣服真的很好看啦一直没评价感觉真心对不起商家，比心比心????
先不说产品，效率杠杠的，赞一个
老公很喜欢，很可爱，很厚实，喜欢的下手吧
宝贝不错、很喜欢，店家服务热情
买给弟弟的 穿着很洋气 不会起球 价格实惠 性价比算高的吧 推荐购买 绿色好看
好评！质量好，款式不错！
衣服挺好的穿着暖和
两处破洞，不多说
穿起来很宽松，兜风。
物流超快 质量超好 赞
还没试穿，看上去可以，先给个好评！过几天追加评价！      年终了，快递快，棒棒的！
挺好看的~
还不错?，
嗯，很好呦~~
东西很棒，卖家服务也很好，买的很舒心，穿着很放心。
很满意，衣服很喜欢
衣服不错很舒服，物流很好好评，前段时间太忙了不好意思现在才评
质量特别好，厚厚的，很喜欢，也特别好看。赞赞赞。
衣服很好看哦，有点小宽松
大小很合适 ，款式很喜欢
    快递很给力，三天到货，衣服很棒啊！款式来说特别喜欢，韩版宽松的，袖子能往回叠，上身效果也不错，不过肩膀的设计跟一般衣服不一样，刚穿上会有些不适，颜色也喜欢墨绿的今年很流行，前后面的图案正正好，好看又清新，质量暂时还不知道，不过摸着还凑活，不算差，就是衣服有味道，味道还不小，希望掌柜的注意一下！
比较忙，没及时评价   经常在这店里买衣服  挺好的
感觉穿起来很不错呢，蛮帅的，卖家服务也很好，很热情，
质量不错手感很好，客服态度也很好，物流速度也很快，相信男朋友也会喜欢的。下次还会光顾。
很不错，衣服摸起来手感柔软，更重要的是卖家服务超级棒！！！
才穿3天就炸了  这质量太差了
东西穿着挺好看的
就是这家店买衣服送对象
衣服很好看  一次不错的购物。
挺好的，样式也很好看，不错
拿到家试穿，真的太巴适了。一次不错的网购
so good
很满意  看了好几天 穿着很帅 客服也比较逗
哈哈帅到虐狗了，注意后面的小喵
衣服真的很好看。买的一对。跟媳妇一起穿的。客服服务也特别好。
好。很好。非常好。好极了。呵呵。
寄过去6天，本想换货。至今没反应，果断退货
好看还不刺皮肤??
和想的有点不一样
快递挺快的，具体的没看到，卖家服务态度挺好的
  衣服很喜欢 客服态度也非常好  还会再次光临
衣服很好看，也很暖和，下次还会来
衣服很好、女票很满意、下次还会来
衣服很不错买了两次都比较满意
还不错，有一点瑕疵不想换了，还好我不是强迫症
挺好的，挺时尚
不好意思，评论晚了   衣服收到   很好看
款式非常好看，我一件 老公一件
挺好的 质量一般般
实在好，穿上超级帅
第二件了，非常满意。
喜欢背后那只小猫，很棒。
还行吧，感觉大了些，建议小一码！
穿起来还不错  好评
穿着很舒服  也很暖和   
非常舒适的衣服，买的刚刚好，非常喜欢
买的情侣装  男朋友穿得很好看
是帮同学买的，她男朋友很喜欢
多处洞洞  说退款客服还说 .. 这个不支持 ：）  
挺好的，有些小问题也及时解决了，很暖
给男票买的，他说穿起来很舒服，好评
看到里面的毛衣了吗，穿着挺舒服的，好评
毛衣是给儿子买的 质量非常好 可惜卖家推荐的码小了 嫌麻烦就没换 送侄子了 侄子穿上大小正好 ，好有范的 侄子也非常喜欢。值得推荐喜欢的帅哥赶紧下单哦 总之好评  给全五分
衣服很不错很舒服，好看，快递也很不错！
好看好看好看买买买买不了吃亏
174的身高  这个号有点短 衣服性价挺好 虽然有挺多线头 做工不好的地方  毛衣摩擦会起静电 总体挺满意。全5了
老公也很喜欢，朋友帮忙拍的。
很舒服很舒服。。。。。。
我166，100斤，买 m的有点大，但是挺喜欢这风格的，穿起来很暖，店家的服务态度很好哦，不过换回来的衣服，感觉没有第一次买的质量好，心塞，不过好评
昨天出去看到了地摊货30元，跟换回来的质量是一样的，只是多了只猫和骨头，难过……
物流很快，毛衣比较厚实，很暖和，样式也很潮，女儿很喜欢
衣服很好看  更暖和   值得购买
可以满分很强势听说评论带图会加分哟
宝贝很好！
东西不错，个人表示特别喜欢
忘了 不好意思
蛮不错的，快递也很快，试了试挺合身，客服也很不错
收到很久了，穿了几天再来评价的，很时尚，推荐一下。
喜欢，暖和特别厚实?
快递超快，衣服也好看，质量不错，值得购买，超级喜欢
版型很不错！也很暖和！太棒了！
喜欢喜欢！！！上身效果不错！！
码子适合     好评哟～
好评
不错 质量很好 很合适
比较喜欢推荐朋友也买了
衣服没得说，非常满意物流也是特别快！赞赞赞
可以 很文艺 
衣服大小很合适，喜欢！
这个毛衣，上身版型不是一般的好啊！特别好看，特别合体看起来也特别的时尚，我弟弟很喜欢呢？我也非常喜欢，质地也不错，这个价钱在外面是买不到。真的超级喜欢，版型特别好，真的特别好看。
穿起来挺暖和的
感觉可以，喜欢的赶紧入手。
?很喜欢，很好看。
很棒很棒很棒
180，150斤穿l略小
下次还来
物流很快，质量也不错
衣服质量很好也很帅客服人很好
和图片一样 一致好评！
送上迟来的评价，宝贝非常非常非常满意
很棒的衣服 快下手吧！
不错，穿起来很好看，也很舒服
喜欢，穿起来刚刚好
衣服收到了 整天感觉还好 
很好！很合身！
非常喜欢，准备以后就在这里买衣服啦。
货已收到质量很好，服务态度好，物流快
衣服挺好看的，我弟很喜欢，不过穿到学校去了，没拍照片，下次记得再拍。他170   90几斤
我弟很喜欢，老是穿着，买新衣服也穿着，我觉得春秋再穿不错，冬天外面穿呢子都比较麻烦，袖子太厚了它。嗯，总体很好看，适合瘦瘦的孩子。
帅呆了 漂亮
衣服很漂亮  喜欢的来买吧
物有所值
挺好的，合身
挺好的，很好看
很好，很喜欢，很合身，满意
喜欢，挺好的
性价比高，好评！
质量很好
物美价廉，很喜欢
质量非常好
不错，很喜欢
很不错 料也不错的！
很好，质量不错
东西很好
好评，很好看
无色差，很好
很好看，物流也很快，好评！
买的有点大了。不过很好看很好搭配
裤裤很不错 买家也很细心 很好 以后还会来的 赞赞赞
非常的满意，服务态度好，质量好，你值得拥有
衣服到了。蛮好看的i
蛮好的就是缺个女友
很好男朋友很喜欢 
卖家发货很及时，发货速度很快。yy效果不错.
非常不错的样子哈 ?
发货速度很快，客服很热情，衣服有点味道，还有点小瑕疵，给老公买的等他穿了上买家秀
不跟你多BB，衣服不错
好像深灰色会更好看点，买错了呢
?露个脸买家秀第一次露脸，?毛衣很酷
很漂亮喔 喜欢的一定要去买喔
目前的话感觉不扎人，洗了也不缩水…大小听客服的刚刚合适，就是颜色买错了感觉灰色有点娘…快递比较快
给老弟买的质量不错，挺好的，值得购买
衣服很美也很合身 
很好看，港仔的衣服很好的
好看
好看
炒鸡帅，超喜欢，5星好评
一如既往的好，下手吧
衣服很好看，物流也特别快，希望店家会做的更好?
满意的不要不要的，一到就穿了，照片在这。
物流很好，毛衣不错，尺寸正好
毛衣质量不太好，有点小瑕疵，线头没处理好，不影响穿着，衣服样式特别好看，还是很喜欢，这个价钱是可以购买的，
挺好看的      下次还会来光顾的    
      一次性买了两件  非常不错
毛衣还可以。就是有点大。
还行还行 挺好的
衣服很好很漂亮
很厚穿着舒服，喜欢就买吧
有点线出来了⊙▽⊙不过，帅帅哒
不知道说什么，反正就挺好的
宝贝收到了，满意好评！！！ 版型有点偏大线头没有收紧 总之还不错  ?? 很洋气  好看  不错 有机会再来光顾
不错，想象中的样子，大赞。
最后没买这个，换了一件，男朋友个头太小了，最小码都穿着太大，男朋友也是有直男癌，挑剔的要死，可是客服态度真的是非常好！！！
男神穿着正好，和模特穿着一样，就是后面缝的猫做工质量不太好，不过整体效果不错！
衣服非常好，非常好，，
衣服挺好看的，穿身效果不是那么好，仔细看不是纯色的，又很多小黑线不好看，总的来说值这个价钱
穿着挺舒服，挺好的。
衣服版型不错，就是这个穿着不是很舒服，和图片上一样，也没什么色差，由于本人比较懒，评价晚了些，客服的态度特别好，下次还会再来
衣服很好看
衣服还不错，
很有感觉   很喜欢哦   服务态度非常好  ?  喜欢?
宝贝收到了，物流很快，感觉很厚也很潮。炒鸡喜欢。
质量棒棒哒，很漂亮，满意，赞
我只能说我是这里的新粉丝了，没有习惯传照片，布料很好，女生穿建议买最大号，很有安全感。而且物流超快。
还行
非常不错哦(⊙o⊙)哦！嘿嘿?
衣服很好
在他家一口气买了3套衣服了 本来还担心穿不了收到货后穿了还不错哦 质量方面都挺好 就是有一单宝宝不喜欢 小气鬼店主 礼品都不送 ?? 好了好了开玩笑的  
客服非常好，换来换去，对工作非常好，，
衣服收到了  很好看 穿上的效果也很棒 质量也没话说 反正好评好评好好评
很好的衣服不错哦！同学看见都说很文艺范。刚刚买没穿多久还不知道质量咋样。穿的还有点不舒服但还是很满意了
毛衣蛮好的，卖家服务态度也很好。
说好的返现呢？表示连信誉都不行的卖家不会在光顾。
挺好的  一直在这里卖
买了一件领口脱扣了又换一件，这件没质量问题了。洗的时候里面的刺绣垫纸摘了半天……上面的白色毛毛会掉。
不知道是不是颜色的问题，我买的黑色，有一些那种小毛毛习惯了就好了，开始有点刺痛，衣服可以，赞一个！
 衣服款式特别好看，跟图片一样，唯一不足的是线头没有处理好，这个价格买到这种宝贝已经超值了，保暖效果特别好
挺好的，给弟弟买的，挺合身的
快递很快 东西很合适
可以，比较强势
毛衣质量不错～没有色差～穿起来毛衣也不扎人～软软的～不错～好评
套路一波客服笑死
宝贝收到了，很漂亮，赞赞
真是要好看死呢
衣服不错.店家服务态度也很好
衣服领子男朋友穿的不舒服，有点扎人，不过样子是可以的，本来想退的，但弟弟看中样子就给他了
可以   很强势
感觉很棒很好看
挺厚实的，质量不错
发货很快，东西不错，有效果
毛衣很好，很衬他。
很good。非常奈斯，

  感觉还不错偶
挺好的，宽松款但不显肥呢
衣服收到了，儿子非常喜欢，后面的小黑猫，非常漂亮，也很有型，嗯很儿子很胖，但是这件衣服，穿上去还是可以的啊！准备再买一件别的颜色。
质量好，款式好看，物流快，穿着舒服，客服服务好
质量超好，超好看
 挺合身 暖和
很好看 暖和
质量很好，很舒适
衣服很好，很实惠。
男票挺喜欢。
衣服版型还是不错的 好久没穿高领了 就是有点不习惯 第一次寄来一个洞 后来很快就处理了
挺舒服的穿着！物流也很快！好评！
店家打电话来要好评是什么情况 难道不相信自己店里的东西？  我是贴身穿的 感觉穿在身上有点刺皮肤 但是很保暖 有一点味道 总体还不错
很棒 很喜欢
满意 非常满意
挺好的  挺精神
衣服太小了。图片感觉是宽松的，穿起来是瘦身的。毛线有点扎皮肤。
很好看，666
还是挺好的
还好看图！
相当不错
圣诞节可以一起穿情侣装了，改天晒图
换了两件一样颜色的，浅灰总感觉比黑色要厚一点
我网上购物第一次给别人差评，我要的是L的，先是给我发错货发成M，然后换货之后的衣服还不如换的M码的宽松，你们确定尺码准吗，还是故意为之！
可以的
    可以
超极好
宝贝好，服务好，物流快，好评，全部5星。
还可以的
还不错
还不错
还不错啊
毛衣料子很柔软 大小正好 很喜欢 颜色也好看 超级喜欢
毛衣比想象的厚，感觉实物比图片好看，给男票买的，他喜欢的不行，哈哈，物美价廉
发货3天  快递4天
已经第二件了 配之前买的大衣 满意 便宜实惠 会再次光临的 
记得返现
穿上特别棒 买的第二件拉 质量也特别好 现在便宜了 过年回家的新衣服 哈哈
帅气
好噢
有范
   很赞
还好
很酷 ！
很好，值得买，潮人搭
再不会把你打扮成韩国小迷弟了 这些衣服 很漂亮 不过我再也不知道买给谁穿了  我们曾经那么相爱 你的衣食住行 每一件衣服 我都那么认真在意 可你说变就变了
鱼骨好性感...我女朋友都觉得我穿上好帅  当晚做了四次
又一次在这家潮牌店购买，毛衣质量好，做工精细无线头。设计理念新颖。实物与店家描述一致，发货快物流给力。美赞
质量真的很好，很厚实，不扎人，可以贴身穿，设计的也很可爱?
衣服还不错，有一点的线头，不过穿起来很暖
穿上效果非常好，两肩的缝合线内侧稍微有点粗。整体效果不错。
这件给男票买的，自己买的浅色，买回来习惯性先洗了洗，还没穿～不掉色～质量也不错～炒鸡可爱(?&gt; ? &lt;?)
衣服很好看，不过不适合冬天穿，会透风的。做工在精细点就很完美了。
还专门打电话让评论，我正在玩游戏，中断了不说，答应之后还说 那你别骗我现在就打开淘宝！ WTF！觉得我骗你就不要给我打电话啊！还让我现在就打开淘宝评论，你在跟我通话我怎么现在就！也不管我现在是否有空有时间！这种命令顾客又不礼貌的口气真的很恶心！挂电话！ 衣服物流都很满意5分，客服服务2分。谢谢。?
好
好
保暖，实惠，除了偶尔有点静电，其余OK
和女朋友一人一件，一件黑色，一件灰色，大小一样，可以换着穿
挺好的物美价廉 很划算，还没穿上身 但摸起来感觉料子挺不错的了 必须好评 
好评哦，款式很好，快递也很快，
儿子穿着很帅气，大小合适，单穿也不扎人，很好的yy
给男神买的，还没见他穿的样子，应该还行?。给卖家说了快点发货，真的超级快，三天就收到了，过两天弟弟的衣服也在这买，性价比很高。
特地穿一天来的   总体来说也都还好  就是怎么脱下来掉了一团线？从哪来的？？扎人也还好也没那么多要求  勉勉强强吧
毛衣有很多小毛毛在外面，但是穿起来很舒服，一点也不扎皮肤，完美
挺不错的穿着暖和也很好看。里面多穿点外面看起来也不会哭的臃肿。
买了两次，第一次买小了，第二次买来就有没缝住的洞，但是售后也给处理好了，但是打电话要好评就无法理解了，该怎么样就怎么样，还是给好评了。
衣服摸上去是湿的 味道无比重 刺鼻的那种 试了一下 脖子那里立马就红了 过敏的那种红 
好小啊，买了男朋友穿不了，我穿刚好，M码，我160，体重82。真的是刚刚好，袖子还有点短，顺便投诉一下客服小c，问问题一直敷衍。
宝贝质量很好很厚实孙子很喜次，款式也很好看，价格也合适，快递很快总的是很好下次还光顾本店祝老本店生意兴隆，给5分
男朋友很喜欢 我也试了一下。。 感觉还不错 有点点厚 穿着不会冷
衣服已经收到了，穿起来很暖和，不扎人， 期待下次合作。
宝贝很早之前就到了  后来一直没怎么上淘宝  就还没有来得及评价   但是真的这件毛衣超级赞！！！！！！！！特别喜欢    还没有异味打开的时候  穿上去蛮舒服的  也很好看    特别喜欢
    挺好的。一套值得购买
毛衣很棒！男朋友很喜欢，质量很好，猫猫也很可爱，颜色深应该会更好搭衣服穿，浅色比较显嫩???
毛衣非常厚 ，特别保暖，主要是款式特别帅气，儿子非常喜欢！
宝贝和商家描述的差不多  穿上以后特别时尚  潮流里带着一点嘻哈  推荐大家购买  不过希望商家可以吧街头再做的好一点  
大体满意 颜色和描述的一样 手感也很好 就是在脖子接口处理上不太满意 有鼓出来一部分 
脱线，偏小，袖口设计的好奇怪。又不是喇叭裤。
还可以，感觉有点短，在稍微长一点就更好了，毛衣挺厚的，不知会不会起球
大小合适，就是宽松的有点厉害，整体不错，柔软，暖和。发货快。
店主人好好哒衣服也是超级棒很喜欢。已经把这个分享给朋友了~穿着还是不错的也很厚
毛衣质量还好吧，价格对应质量，不过看中的是好看，穿里面，穿外面，配大衣都可以
挺好的，穿了挺暖和的，5?好评
不错，很好，很值得买，
超喜欢这家店的款式，穿上太帅气了，衣服质量也杠杠的，而且都很合身，好评！感谢卖家
今年流行款，喜欢
嗯衣服很帅穿上上身效果非常好后面的猫咪也太文艺了好吗。
好评～衣服不会起球～也很厚实～我是女生～167  110～关键是袖子够长～好多店的衣服袖子都好短～喜欢男友风格的女生推荐～
衣服款式不错，不过质量不怎么好，衣服破了个洞，感觉物不所值，店家服务态度还可以，发货也很快，快递也超衰的，平安夜那天上午都到件了，却不派送。
挺好看的，穿起来很舒适已经买了港仔很多衣服了，质量都还可以，价格公道。你们要继续加油啊
挺厚实的 第一次洗有点掉毛 味道也挺大 穿着好看 挺喜欢的
衣服穿着很好 很保暖 尺码也很合适 以后会经常光顾这家店的
特别特别好看    毛也一点都不扎人 穿起来特别舒服
总得来说还是不错的，不是过衣服漏出来有头子的地方还是很多的。。然后看了一下价格，还是略贵的。。。恕我直言
宝贝收到啦！很合适的，搭配穿起来效果也蛮不错的哦，质量还是不错的。
版型不错哦，喜欢宽松的朋友可以买大一号的，穿起来会舒畅一些。
东西收到了 穿的一直在这买 这次总体还是蛮好的 就是鞋子的码数差太多了 码不太
炒鸡喜欢！女生穿也很有型！买了绿色和灰色的，都很好看，但是标签看起来不一样，个人更喜欢绿色的，162，90斤，m码很合适～棒棒哒！
勉强穿了，跟我想的差距有一点，小了。蓝瘦香菇，本人还是蛮喜欢这件。
 有点扎人  里面穿个打底吧。高领的 不太舒服穿起来 我感觉是。 
衣服款式的确还不错的，但我不喜欢别人来烦我，在这里还是希望客服不要太过热情，既然是在淘宝买东西的一般都是比较忙没时间去逛街，所以希望客服注意一点
好喜欢。特别厚，很暖。也很舒服
很喜欢这款型衣服，材质不错，穿上身也很舒服，宽松，大小太合适，好评
外观跟图片上的差不多，就是有点掉毛。买回来一直没试，昨天试了下，衬衣上直接不能看，全是毛。不过价格摆在那，也就买个外观吧。还是给个好评吧。做生意也是不容易的。
线头都出来了，洗水就褪色超级厉害
厚实，挺暖的。穿一件打底衣外加这件就够了，当然，我是南方的。
还可以，喜欢
很满意 实物跟图片没有区别 建议大家买大一号的 这款衣服适合宽松穿 才好看 也舒服 我就买小了 不过也还好 赞一个！
不该买墨绿色。感觉不好看。可能黑色好点
样式很好看 穿着很舒服 也不会起球 挺满意的
看到这衣服一眼就喜欢上了后面的小猫?，感觉文艺中带点萌萌哒  特别有爱心的感觉 跟男朋友一人一件
质量不错哦，很暖，挺喜欢的，买了两件当情侣装，
衣服还行，脖子舒适度一般，但也不至于刺脖子。
第二次在这家店买衣服了，宝贝很好，很厚很暖，和图片一样，无色差，物流也是很快，室友也要了链接买给男友了?
这件衣服其实蛮好看70左右对得起这个价格，款型好看，就是衣服衣袖线头如果处理完美的话，其实真心是很好的，好评啦，70左右难道按照10000元标准？
还可以，衣服挺好看的，不过感觉做工很粗糙，质量不太好
可以
衣服料子好(?▽?)，送给男朋友当元旦礼物特别好。一分价钱分货，挺值挺喜欢的。。
质量很满意，但洗了好像掉毛毛，不知道穿着会不会刺人。
求推倒！
衣服超级好看，质量也好，厚厚的，老公穿上帅呆了，赞\(≧▽≦)/赞
本来看差评多不敢买 ，还可以吧 对的起价格 也好好没有质量问题 买来送男朋友的。 就是卖家好烦 打电话 私信要给好评，我就觉得莫名其妙 好不好我会做评价  店家这样啰嗦搞得我很反感
宝贝质量非常好，男朋友很喜欢，喜欢的，大家可以买买买，质量没话说，真的很好。
二话不说，帅帅帅，非常喜欢，舒服，不扎身，不敢用机洗，只能手洗
毛衣很暖～里面要穿一件打底得 ，穿了后才发现好像两面都可以穿！
毛衣非常厚实 做工也很好 卖家人很实在 五星好评给定了

东西都挺好，就是买的时候没用优惠劵店员没有提醒，白白贵了10块钱
刚好合身，然后袖口的位置可能收针不太好，但是总体来说不影响，挺好的。
忘了带图了，挺不错的衣服
真心不错的，料子很软很软，文艺范十足，必买之一可以10星的吗
第一次买什么都好，第二次买客服就开始不说人话了，欺骗消费者。明明没发货就说发货了，第一次买的质量不好我也没说什么了。第二次买来不是袖子破就是掉纽扣，换个衣服还要那么多天，有几百万粉丝就可以不管质量就死飞了么？
帮儿子买的，衣服质量很好，就是码子偏小，买的亲们可以考虑买偏大一码，赞赞赞
L码的衣服还没有我的M码衣服长，太短了没法穿，比较忙没时间退货也只能现在给给中评了
衣服今天才收到，中间出了点小插曲，不过衣服挺好的 ，这家店老客户了 ，服务也挺好的，看中的赶紧行动吧！！！
衣服袖子没缝好，想发回去换，闲麻烦自己缝上了，看在衣服很漂亮的份上给个好评吧，希望下次发货前检查仔细点
不错 再穿穿看看 刚穿的时候有点扎背
衣服有个洞，小洞，整体还行，我买大了一个号！
好评 好评 好评   ！
衣服很好，领口不扎哦，买大一号穿起来更舒服
这件衣服还不错挺好看的和图片上一样还挺厚的喜欢
我180体重63.5买了最大码的感觉有点偏小衣服总体还算不错
 很好看的衣服，就是质量一般了，一分钱一分货，挺好的。主要是我身材好，穿啥都好看。
比想象中的要厚摸着更舒服很保暖很喜欢
穿上有点刺刺的，不过总体还是挺好看的
喜欢！
做工不是很好 但很好看 刺绣很好 很暖
态度很好 衣服很喜欢
垃圾店铺 坑人 衣服质量一点不好 裤子质量差 穿没两天起球球
感觉袖子刚好下摆有点短，女朋友说就这种版型，不过我喜欢这款式
这个版型比较小 拍大点效果会更好 总体不错 好评！
上身马上文艺范儿出来了，不夸张。老公穿上超帅的，很厚实，版型不错。
可能是没有习惯，一开始有点不适应，后来就好了，衣服有一些小瑕疵，但是不影响整体。
衣服厚实很好，只是这个价位，性价比不太高
衣服很棒来着?这天穿也很合适。嘿嘿嘿关键是好看来着。卖家也特别好的～已推荐
就是衣服有点刺刺的感觉，里面不穿衣服难过，衣服还可以
衣服尺码很大 穿在身上很扎人的 感觉不能直接内穿。
东西有点小！当时买的时候还问了下！结果小了！质量挺好的
衣服大小刚好很有个性，挺喜欢的
很不错的衣服，码偏小，但是穿在身上样子很赞，老公很喜欢，棒棒哒～
买的比我平时大一码，但是长度可以，袖子可以挽起来，外在挺好
很好 刚拿到要洗一下 就不会掉毛毛了
好看，质量也棒棒的，对象穿起来很合身，帅
毛衣挺厚，做工不是很好，缝合得不太好，习惯好评
质量很好  很厚 穿着很暖的  
衣服质量不错，就是买的时候选小了一码，服务态度也很好，售后服务也很棒！不五星好评对不起卖家
宝贝很满意    也挺厚的   穿上很帅    好评！
这个毛衣搭配金色金属链，95分应该不成问题，略有嘻哈元素，胸前是一条鱼，背后有猫，
衣服很好看 穿起来挺帅 就是会起一点小毛球
衣服质量很好，收到很多天了今天才有时间评论。好衣服很漂亮大家多多支持。以后会经常光顾！
这个毛衣里面商标发霉了，不知道是不是别人穿剩的，没怎么碰，那商标就自己掉了
偏小  而且两个肩膀很紧
一米五六的女生穿M号刚刚好，特别好看，比较宽松，和男朋友每人买了一件，质量很好，很暖和，好评
好评快递也很给力穿起来很舒服挺合身质量很好大家可以来看看这家的宝贝
袖口有些瑕疵，不过无所谓了。对得起这份价格。下次还会再来购买衣服。
袖子有两个地方做工非常粗糙，有点像袖子开了，然后手工缝的
东西还可以吧？这领口比较紧，而且不好，那个地方的材质一般。
制量挺好的  就是有点掉毛    不知道洗两回还会不会在掉了
样式很好看，就是有些粗糙，袖口有突出来的线条。
样子不错，质量一般，还有地方脱线
好看 但是衣服有点短，建议买大一号的
衣服很喜欢，女朋友也觉得很好看，质量也挺好的又保暖。
很好就是有点短。男朋友说很厚实 很暖和 ！真的。自己也想买一件了   希望以后回购的时候依旧这么好。
衣服很厚   也很柔软    穿上也很好看
毛衣已收到   很喜欢 穿上很暖和  就是衣领紧了一点  总得来说还不错啦！
衣服很不错，很时尚。穿起来很帅，挺喜欢的，质量看起来也不错?
刚刚好，质量非常好，已经是很多年的老顾客了，我每年的衣服都是在这里买的，还是原来的熟悉的港仔
袖口和腋下有线头 不过总体说来还是很好看的一件衣服
超级舒服的面料 设计的也很帅气 感觉深冬穿港仔家的两件衣服完全不会冷 很棒哦 客服也超级可爱 没及时评价我错辣2333
衣服很厚实。颜色偏浅。穿起来应该很热火～
衣服特别好，特别喜欢，款式很棒，现在正穿着上班，就不上图了，值得买
比较舒服 也挺厚的.
袖子上毛线织的坑坑洼洼 质量不好
很舒服，不会扎人，老公一米八三XL可能衣服有些短，其他没毛病??
啥子衣服，还没穿就起球，还小了，，，
遲來了，衣服質量很好，厚實的，五星好評
衣服很厚实，而且颜色非常适合冬天穿，背后的猫也非常可爱
双12买给我弟的礼物，他身高175，体重110，然后衣服我买了偏大点！！但是挺好看！！
衣服很好！是宽松型的！本人比较喜欢的款式！穿起来很有型！但是本人不怎么上镜就不上图了！
好看是好看  就是一股毛线的味道 建议买到后先洗两遍！ 
拿到快递的时候。我怀着无比激动的心情。打开了，快递包装。看到物品的时候我被惊呆了。这么好的衣服，而且这么便宜。业界良心啊！
衣服就有点蛋疼了。。。脖子上面那个标看过去好老。。黄黄的。。。
这几天有点忙评论有点晚了衣服穿了几天感觉这个季节穿起来特别舒服而且非常暖和又时尚反正很值很喜欢
必须好评，衣服很满意，你是位负责任的店主，加油小赖哥哥?
衣服不错 就是码子拍小了  下次再来
衣服今天收到的，对外观，质量都炒鸡满意，亲们，喜欢的抓紧下单哦
样子挺好看的，适合单穿，质量一般，但这个价格算不错了
很漂亮，稍微有点短？！！不要贴身穿，还是有一点扎的。轻微掉毛，多穿下应该没关系
挺好的
穿起来很暖和，也很时尚，态度非常好，回去给我换连大的。
不错，男朋友穿上很好看也暖和，质量也错，穿一段时间再来追评
宝贝收到了，挺厚的，穿着挺舒服的，手感不错，值得购买
给弟弟买的，弟弟说穿着舒服又好看?朋友推荐来这家店铺的，款式都是很不错的
到货太慢了。我等了一个星期。而且买来。有股味道。怪味。而且刺鼻。不过就大小合适
质量太差  工艺太粗  好难受啊   没几个钱  过年呀  不愿麻烦了
给朋友买的礼物  贼棒！ 朋友穿上也蛮合身的  第一次穿也没有很痒的感觉?
冬季这款衣服是不错的选择  不管是质量 气质  棒棒哒?
觉得袖子的收口可以用心点，洗衣服要很小心很怕会扯大
超好的一家店，里面的衣服风格跟我挺搭的，给个赞，这毛衣我老婆跟我抢着穿，我也是醉了
快递很快，质感不错，没有异味，态度很好，一切都好
宝贝很好看，挺不错的，穿起来刚刚好，以后还会光顾的！！！！
评价晚了  不过衣服很好！男朋友穿着帅的不行??以后还会光顾呢
衣服非常漂亮，孩子非常喜欢，不错的一次购物，超值！
穿着舒服合适，衣服质量很不错。
质量OK，款式姐夫很喜欢，以后还会关注的
本来我不想评价的因为买了不管好坏我都不会在评价里撕逼或者说什么难听的话，店家一直发消息叫我给5星评论，就冲这个胁迫一样的消息，就不爽，而且衣服并不是很好，不知道哪来的勇气一直发消息叫我5星
 衣服款式可以就是做工不好线头多还有洞也懒得退了
很棒哟   衣服回来就让我弟试了一下  很暖和  而且穿上还特别帅  简直就是一潮男嘛。
掉毛掉的很严重！
开线。   这 我也不想多提了
男票很满意 衣服挺有设计感的 喜欢
收到的时候非常潮湿，猫的形状也和卖家图也有微妙的不同。不过还是很好啦。
颜色和样式都很好   摸着很舒服   穿着刚刚好   
习惯给好评   这个好评给的不是很顺心   给亲提个建议啊   别给买家发短信叫老公   改个称呼   毕竟好多也是给老公买的   容易误会   衣服还是挺不错的
宝贝很好，很满意，棒棒的，穿在身上很舒服，韩版你值得拥有！
衣服不错，但是发货者检查不够认真，第一件领有个孔，返货耽搁了时间，其他都挺好
毛衣很厚实，可惜老公胖了点穿不出来效果，要减肥了
毛衣很舒服，内衬外穿都不错，小清新。支持港仔，希望越来越好。
很好看，衣服厚实，质量不错，推荐购买哦
穿着刺刺的不太舒服一般般吧
质量  潮流没法说不是第一次买了 我一直在买他家的东西！很好  大家一个都购买
衣服穿起来很帅 但是感觉质量并不是很好……
给男朋友买的,说脖子那有点勒挺,还有点掉毛.
遲來了，衣服質量還好，但比較小
衣服很不错，买给儿子的新年礼物。款式做工都很好
这衣服质量很好，当时卖家发错货，我又重新买了，卖家人很好
款式还行，就是质量太差，穿了一个星期，全是眼儿，哎，也就买这一次了
175 57kg的瘦子穿M码 袖子不卷起来长度刚好，很满意
售后客服态度很一般，买完才发觉同衣服别人家更便宜?
每次在港仔购物都很满意.希望能一直做好下去.我也会继续支持
毛衣还不错。露毛有点厉害 估计不能用洗衣机洗 发货等五天
老公说还可以，活动优惠不少呢，^_^
我表弟买的   他说他一直穿的这家衣服  价钱不贵 质量很好  
质量和款式确实不错，儿子穿上很洋气！
很好，我很喜欢
还不错，就是衣服肩膀位置穿着不大习惯
我觉得衣服做工质量都还可以，而且有只猫挺萌挺文艺的。好评
比想象中厚  深圳现在热的要死  穿个短袖就可以了 。。。  感觉这个买了没用
很靓的一款毛衣，比较文艺范。 毛衣料子还好，起码不扎手，建议大家拍大一个码子，可以穿出oversize的感觉。同学说毛衣的领子做不错，这我倒是不知道了。 废话不多说，直接上图，几乎不上图的我发一次图甚是罕见阿，赶紧往死里p。???
很修身！时尚简约！very good！值得拥有
衣服版型颜色都特别喜欢  就是忙的没评论也没有时间拍照 所以给满星好评没照片
帮外甥买的，他很喜欢，衣服都挺不错的而且款式很多，选了好几套，以后有需要还上你家
衣服很棒，就是买了小了。不知道穿久会不会变大点
衣服很好，很喜欢，就是有点起球，寄来是有点潮，味道稍微有点大！一贯地好评
  不好意思这么晚才评价  衣服很好  就是有点小了 可能是尺码拍的不好  
给朋友买的圣诞礼物他很喜欢东西很好看适合现在的天气穿
宝贝不错哦，尺码有点小了，不打算换了，总体还是不错的
中间有点小插曲，不过店家很快解决了，衣衣很潮，肥而短款，还行
帮弟弟买的，评论晚了，他说还可以！穿上好看！
很好的，特别是客服很好，很用心，你家衣服我也很喜欢，以后就来你家购买了，要给点优惠哦
衣服料子很好，个人非常喜欢。就是买的时候95 现在去看85 excuse me我买快了吗？
衣服很美，就是我男朋友个子有点高，穿着有点短。
衣服很好，穿的挺舒服，就是样子和图片上有些差距，但整体上是很不错的，好评
衣服容易起毛 垃圾中的垃圾 客服态度让我无话可说 给你一个666 垃圾东西
衣服挺好看的就是质量不行  线头太多了。 
做工不怎么好，虽然便宜，但是做工不好了，还戳人。
毛衣穿起来很时尚，特别喜欢，也很舒服，最好的一次购物
宝贝挺不错的，跟图片很符合，也很暖，好评蛤
换了大号，评价晚了，衣服不错，单穿也不会觉得刺皮肤
穿起来舒服，不掉毛，布料不错。下次再来
穿着还行挺暖和的 袖子就是有点长
衣服很暖和，也很厚，衣服没那么扎，就是稍微有点色差，有点绿
太可爱了，猫咪，我喜欢，衣服也比较中性，都可以穿
衣服穿上非常帅气，很有范，在这家买很多次了，每次都是满意而归。
衣服是给老弟买的，他很喜欢，质量也特别特别好。
挺好看虽然毛头比较多但是毛衣整体不错
给弟弟买的，看起来不错，自己也想买件bf风的?
毛衣刺激皮肤啊！不过好看！
毛衣还不错就是好短，男票穿着不敢举胳臂，冻腰??
衣服很美哦   质量也不错   穿着很舒服   弟弟也特别喜欢 因为弟弟住校所以评价晚了   客服也很好哦  发信息打电话  看得出来店家很用心?祝店家生意越来越好！
穿着很舒服，也很好看，你值得拥有
这件毛衣买的非常值 蛮厚的 款式也很喜欢！
常常在港仔买东西  东西肯定很好 多了就不说了，重点是这件毛衣刚买完就降价十元 真的是很不爽
有人说领会扎的脖子不舒服 我没觉得。。
挺好看的，不过衣服偏小。建议买大一号。
衣服大的很，自己没法穿，送人了，还有毛线有突出来的，不平整
毛衣非常的漂亮、给侄儿买的、他说同学都说好看、还要了连接他同学也想要买
质量非常好！跟图片一毛一样  穿着也很舒服！！下次还要来买
质量还可以吧 挺有创意的 性价比一般吧
很满意
小了那么一丢丢，范儿少了不少，不过能穿
韩范十足，给同学家孩子买的，衣服有味道很大。
衣服挺好看，朋友都说好看。不过买的有点小了……这个版型比较大。
一个字:棒   两个字:很棒   三个字:非常棒！百搭款哦  亲亲们赶紧下手啊！可舒服了
儿子穿了好长时间才评价的，不错，很满意，几乎没起毛，好评。很潮。
质量还好，儿子穿着很帅，给个5分好评
衣服还不错，就是有点薄层的花儿有点小。
很满意，非常好，效果一模一样，果然一分钱一分货，太赞了，下次还来。。。
       毛衣对于我弟弟来说有点大 但是穿着还是很好看的
宝贝很好很合身，派件也很快，希望店主能在多点新宝贝，最好尺码越宽松越好???
宝贝真的很好穿  很有型 不起毛  卖家服务很周到 下次还会再来的
衣服炒鸡好看，质量不错。男装就认准港仔，满分好评
宝贝很好男友很喜欢就是拍小了
实际偏小阿，款式还是不错的，女生也可以穿的，哈哈哈。
衣服很不错，舒服，版型也喜欢，总体很好！圆通物流垃圾,每次送快递不打电话，打他电话还关机，我得自己查自己找@！服务的很垃圾！
一般，材质一般，而且太肥大了
给儿子买的衫很满意，质量也不错很高兴的一次购物。
衣服挺好看，就是我自己买大了一号，上身超级棒
衣服质量很好，一直都信赖港仔男装，每次都没有让我失望。
我太胖了 脖子短  长领的把我弄得跟冬瓜一样
这款毛衣儿子穿上很帅，也不起球，很好，想买的朋友不要犹豫哦哎。
衣服很好看，只不过轻微有几个线头 拿打火机烧一下就好了
还可以，给男朋友买的，他比较瘦，这个码也不大，我也可以穿，我穿就是宽松款
衣衣真心不错，孩子穿上很漂亮。好评5分。
一如既往的好，很合身，下次再光顾！你值得拥有！
衣服非常好看 穿起来很舒服  不用考虑 直接下单 一直没有时间来评价  对不住了老板   
衣服很好看，但是黑色有点刺，不过洗了下好多了
款式不错，就是线头比较多
洗的时候掉毛挺厉害的
很好
不错
好评
在这家店买个两件衣服，风衣不错，就是毛衣偏大，建议拍小一点，希望卖家下次检查清楚
衣服收到了儿子很满意，穿着很暖和，也很洋气。
完全符合原文评价，特别好看，也很舒服，穿起来也挺好看的，非常的满意
物流特别快，衣服样子很喜欢，穿起来也很宽松，很不错的一次购物。
儿子穿上很合身，以后买衣服就选港仔了。
腰带都有袋子装，衣服为什么不配一个袋子？
在这家店买了好多东西，东西都非常的好看，质量也是没得说，大爱啊！
就是衣服有点短，穿着正好
衣服很好，挺厚实，好文艺的！推荐大家可以选择
毛衣没有象限中是好，针孔过大，掉毛
衣服穿上很好看，版型不错。下次还会来买的！！！！！???
一直都是这家店买的个人推荐下。卖家非常用心很好说话！
服务态度非常好！质量还不错，穿起来效果也不错！
东西挺好的
衣服很宽松，穿在身上跟鸡笼一样。而且质量一般，线头很多。不建议购买，主要店主又抠门，谁买谁后悔。
我也不知道，看评论扎人，我都不好意思送人了，
衣服挺好的 只是这个号完全不对 明显小一号
很帅这件衣服白色的穿起来很好看
跟图片一毛一样还挺厚的 值阿
真不错 摸起来手感很棒 就是有点肥
很漂亮，上街回头率很高，屌丝逆袭！！
因为是寄回老家的，所以还没看到，但是家人说挺好的，在这买了好几次了，东西还是很不错的！
会掉毛?没关系。谁叫就喜欢你家店铺
给老公买的，就是领子有点刺人，被老公嫌七嫌八的，就自己穿吧，很好看哈哈
挺暖和哦，东西不错，刚开始看肩有点奇怪，后来发现设计就是这样，还是可以哦
办公室同事买的，质量还好，时尚
赞
不错不错，感觉好极了，同学都说好看，冬天不备一件毛衣是真过不去啊
衣服特别好，就是买小了点，建议买大一号
衣服很好看，穿着也很合适，值得买，质量不错。
衣服穿得很好看，就是毛衣有点扎肉
衣服还行，就是码有点不对。整体还是不错的
衣服是不错的，穿起来很暖和暖和暖和，重要的事情说三遍
这件，超级喜欢。很nice。服务还可以，就是执行力很一般。
只是大小不合适.其他都好值得起这个价位
好几次在这家店买了，东西很好。主要是他们给发的短信特别贴心。
穿的挺时髦的。不错，也不扎人。
东西不错，之前太忙，系统自动好评的，服务蛮好，
衣服很好，男朋友很喜欢，也没有线头，挺厚实的 也没有色差
特别好看，就是有点线头，特别暖，穿了几天了，特别喜欢这家店，老顾客了！
毛衣好暖和，毛也不扎，穿上挺好看的，很不错的一次购物
衣服不错，虽然中间有点问题，不过解决了，好评(o^^o)
不扎人。不掉色。外形帅
衣服收到了，和图片一样，质量非常好，儿子很喜欢
评价的晚了些，衣服真的好棒，现在一直穿着，值得买哦
好看！本来给男朋友买的，但是我自己也能穿。哈哈
毛衣款式时尚，很厚实保暖，客服推荐的尺码合适。
很好搭，料子保暖也舒服。客服态度很好。以后会多关注这家，赞
衣服很好看，穿着合适，暖和！
不好意思到现在才来给评价，衣服很好看，男朋友很喜欢，很厚实，还会经常来这家店的，好评！
毛衣质量非常好，穿身上不扎脖子，尺码也正好
很合身很好看，而且挺厚的，发货快速客服也好，以后还来。
衣服挺好的，超暖和呢??
**给我拿了一个没图案的衣服我都不知道什么意思，拿回来猫咪图案都看不到
东西真的不错，超级喜欢，价格实惠?
线头有点多 不过对得起这个价了 以后还会来
衣服很合身、时尚，儿子喜欢，保存，以后还会常来逛逛！
衣服收到了，真的很赞，质量好，服务超好，很满意的购物。
衣服穿着挺舒服的，还可以单穿，这个很满意
很满意，衣服很厚实，也很帅气，推荐的号码也很合适，是港仔的忠诚粉丝。
儿子穿上很帅，推荐尺码合适
衣服收到拉，款式很好?，正是自己喜欢的类型，大爱，  以后还能经常来。
完美，好，店铺里的东西也特别好，没有买的朋友们，造作起来吧
衣服很合适，版型也喜欢，穿起挺好看呢，朋友也喜欢，也买了
买过好几次他们家了，质量不错，价格也不高。挺好的～
给弟弟买的：寄回家去了…地址写错还麻烦帮我改了…客服脾气好的没话说…弟弟打电话说很喜欢那件衣服…关注港仔很久了却是第一次买，点赞
衣服穿着可以。效果还可以
毛衣特别好看  店铺里的东西也特别好 关注了 
起球  不太值这个价钱  毛线料也就这样
背后那个图案容易裂开，被我撕开拆掉了
好看 就怕毛多掉下来
挺不错的，裤子衣服穿起来很舒服暖和，给个赞
衣服很厚呢 穿起来刚刚好 
适合 有点透风  还是挺保暖的 好评
好看不好看你自己看看哈哈哈好评 
有点吵 一只吵着着要好评 好评自然会给 希望客服下次别这样吵咯 一副质量好点
一直没注意 衣服收到后很不错 看起来也有型
衣服很好看，比较个性
十分不错，洋气便宜
真的挺好的 ，但最近洗了不方便拍 不然真的好看
毛衣质量好好啊，好文艺的，以为穿起来会扎人，结果贴身穿都好舒服，一点也不扎！没有接口！非常细腻！老公很喜欢，先上局部图，光线不好，实物很漂亮的！
还没给男票穿 不过我穿不错 哈哈哈哈哈 他穿不好看我就穿 哈哈哈哈
超级合身。弟弟衣服一年四季都是从你家买的。
买给男朋友的 已经在这家店买了好多啦 特别喜欢 而且准备以后买男装都只在这家店买???
衣服质量很好 版型很喜欢超值
第一次买的时候衣服有瑕疵，店家立马给我换了，这个衣服总体还是可以的
发短了！！小了！！尺码不准！
款式非常棒，微胖的穿起来也很有感觉
超喜欢这件毛衣的～这已经是第二次购买了～很舒服～只是第二件袖子有线头没有处理好
给男朋友买的，我自己也可以穿呢。质量不错，五分好评。
已经做好了一个星期再到货的准备了，结果第3天就到了，完全出乎意料，很快，客服是抠脚大汉，不要被亲亲的骗了
买大了 没办法吊牌已经剪掉了 换不了只能放衣柜了习惯好评
衣服挺好的，合适，穿了帅气，弟弟很喜欢
衣服穿起来挺好看的！价格也合理，很赞。
衣服非常好，第一眼就看中了，就是小了点，也不想换了。推选172，100斤 l号就行
非常满意，穿着舒服，主要是我人帅，显得衣服也好看了哈哈哈?
穿了两天了，非常舒服，没有刺刺的感觉，也非常有型，这是宽松版的，非常帅气，本人177，体重150。。穿XL的正合适，大家可以参考一下。。这款衣服我是看到同学买了之后穿着还不错，我才又买的。。。效果也挺满意。。
看着很喜欢。 男朋友还没穿。因为还没给他 之后回来见面再给了。
买给男朋友穿的，好看，就是同款太多了……
衣服很好很暖和，超帅气，我朋友都很喜欢，下次还来买喔。
衣服质量很好 穿起来也很好看
毛衣穿着不错。就是肩部设计的感觉有些反人类，但很好看
衣服质量很好，穿上特别潮！
儿子喜欢 比较时尚 今后还会光顾本店 祝生意兴隆
给男朋友买的，质量特别好，很暖和，比较宽松，好评
一次性买了两件，送给弟弟妹妹的，他们特别喜欢，有喜欢的快点拍哦，绝对物有所值。
第一次买的时候就发现衣服是湿湿的，当时尺寸不对就没讲，换的尺寸，后来拿来尺寸对了，还是湿的都发霉了，寄回去重新拿来的还是湿的，而且跟前一件衣服的牌子还不一样，款式也不一样，仔细观察你们就会发现卖家秀的图片肚子那块儿，有的衣服有纹理，有的就没有。衣服没干看不出来，只有拍标签照片看的才明显，都是霉点。
都穿港仔的衣服已经很久了，衣服好看，质量也很好！
洞很大，毛线结很多，不建议购买
穿上衣服刚刚好蛮不错。
这个我老公穿挺好看的，买了3件，一件老公穿，其他两件适合我弟弟穿版型挺好的
跟描述的差不多   穿着暖和  主要的是  掌柜的态度一流 。
摸起来手感挺好的，总体挺不错的? ?(?????????)?”。
忘了评价，很赞很赞的一件衣服，同事都说款式好看。
线头有点多，穿起来还不错
妈妈再也不怕我穿毛衣显胖了。
很好呢，也不扎人，很暖和。
面料厚实，手感超好
还不错，就是质量略次，不过价位本身也不高
虽然其他两件不太合适，但这件爆款还可以，合身的，175/135斤，可以参考
毛衣的手感不是想象中那种，不过整体还行
本来以为会扎的，没想到料子挺软 舒适暖和，满分
毛衣质量好也不扎人
没有色差，没有其他毛病，就是个人不喜欢高领
 衣服质量很好，穿着舒服，也好看，好评，祝店家生意越来越好⊙▽⊙！！！
宝贝大小合适，颜色正，描述相符，卖家态度好，发货快，因雾霾收货时间长点。好评！
特别满意！客服态度特别好！衣服质量不错，穿着很有型。
不错蛮好的，有范漂亮，就是猫咪不咋样
一直没有评价。衣服是送人的，说穿上很棒
很好看的衣服不过可能会有脱线
衣服是还行不错。推荐第一次来买客户购买
喜欢.里面最好穿件衣服不然有的人身上会过敏呢
前面小鱼后猫咪?    推荐购买哦  你的你拥有
给弟弟买的，样子不错，但是衣服味道很大
中间换了一件，态度很好。衣服也挺好的，满意。谢谢卖家大大。
款式很好看，穿起来也很舒服，线头比较多
款式不错 儿子喜欢 180 118斤 大小合适
习惯性的在这家买的衣服，话也不用多说，衣服当然是好
衣服特别合身，款式新颖，潮男必备，喜欢的亲们速度下手了，真的推荐～
嘿嘿嘿很喜欢阿虽然我是妹子 真的合适哈哈哈哈哈哈哈哈
好看 男朋友穿上很好看
系统自动好评的，退的货单号丢掉了白瞎了95块钱。提供不出来单号就是卖家收到退货也不会承认收到货
穿起来感觉不错！也非常的保暖，物有所值。
衣服穿起来挺帅的  同学都说挺棒的
衣服很好看，老公穿起来帅帅哒
买的黑色 但是颜色比较淡 应该是深灰 178个字 我给儿子买的L号 大小刚好合适 也不是特别扎人
算了 才穿两天 毛衣领子那就自己划线破了很大一个洞 不值得这个价钱
衣服很帅，可惜衣服打开有股怪味
衣服很好 穿起来好看
买给男朋友穿的，有些大了，但料子还可以。
！！！毛衣超好看 我弟上身分分钟变身撩妹小能手啊哈哈哈
穿起来效果不错刚刚好合身。
穿上很帅的说 文艺范儿十足
毛衣穿着很好看，质量过的去，推荐
衣服标签被水泡过，客服说，是厂家洗衣服烘干没弄好，总之还是很满意的，衣服是大款，很舒服
第一次买大了，换了小码的穿着很不错，服务态度也不错，，
odk 我懒得评论的 东西适合我就行 店家打电话了 好几次了 不好i意思了  才来评价的
衣服手感挺不错的 朋友对象非常喜欢 果断好评！
好评 衣服很好看  就是会脱毛 都很好     
送男朋友的，挺厚实的，就是脖子有些扎，总体不错
 毛衣很厚实，很保暖，版型穿着漂亮。
给老公买还没穿，挺喜欢的。希望别起球
我退货，我朋友说他要了。‘个人喜欢吧！！
毛衣还行，价格有点贵了，领口很喜欢。
质量很好呢，穿着很时尚，有档次。
不错，非常好，发货速度也很快，质量也非常好，感谢这家店主，下次一定再来
衣服很好，和图片没有差别，很满意
快递非常快 毛衣款式特别好看  帮朋友买的   嘿嘿   质量非常不错   值得购买
衣服确实不错，性价比很高，推荐给大家！！！！
反正有点瑕疵，有好多现有在外边，习惯性好评吧
毛衣也很潮 朋友都说好看  以后买衣服就到这家买了！
好评，老顾客没的说，依旧好评，支持支持支持支持！
好评！客服也是一个人美声甜胸大的妹子！爱她么么哒
从工厂拿出来你们都不处理的吗 好歹晾干一下好吗 又湿又臭 差评！！！
第二次在这里买衣服了  很潮  质量也不错
男盆友穿起来炒鸡好看
很好看，打算再买一件最小号自己穿。
衣服质量太差，千万别再买他家的东东
质量没得说 一个字好  也很好看 希望这家店红红火火
他们家的衣服好的没法说，版型好 质量好，都是老顾客了，买了就知道 不多说
买给我弟的，他觉得还不错。不过我个人觉得颜色还是有点偏差
给个好评吧。衣服穿起来并不会太舒服。
衣服很好，还有我爱售后翠花
衣服版型还不错，穿上身很好看
喜欢 就是 码比平时小一号。衣服质量很好 很帅气
宝贝物流很快  穿上挺萌的  就是线头有点小明显  客服挺好的
服务挺好的，衣服也很好，下次会再来
这件小清新不错，拍的有点小不过还是可以的
还是可以的，他穿起来还是有点大，可能会粘毛毛
哈哈，过那么久才想起来评论，毛衣是买给弟弟，说穿的挺舒服?
163  47kg穿m小了一点，质量啥的都很好，一直支持港仔?
质量很棒版型也好179。120穿L宽松，笔芯
不错好看我170，110斤。还好吧。合适。
穿起来舒服，很棒。又保暖
衣服质量非常好，穿起来很好看，快递非常快   好评
总体还可以  就是会起点小球
穿上挺好看的，大小也合适
不错很舒适，不扎人
帮外甥买的，穿上挺帅气的，外甥炒鸡喜欢，
价格便宜！质量挺好的！我在这里买了挺多东西了一致好评！ 
真的是超级可爱哦，码数也合适，推荐购买
卖家很不错，是个非常上进的大学生！！！
挺暖和的，就是感觉大了点，穿不出那种感觉。希望店家推荐外套搭配下会不会感觉好点
衣服很好 特别喜欢 也挺厚实  实在抱歉 买了这么久才评论 
毛衣挺好的 但是男票说很扎人
非常好的衣服，真的很值，卖家真心不错
毛衣还不错 只是我不适合穿灰色 显老
买了两件，第二件基本看不出款式，肥死，根本看不出是啥款式???
什么鬼，竟然自动好评了，差评差评差评
很好看 版型很喜欢！ 喜欢！超喜欢！超级喜欢背后的那只喵！虽然有点味道 还有点小瑕疵 不过太喜欢 还是没有退掉 客服态度也很好
真是差  不好看 懒得退
很喜欢~有点味道，不过洗过就好了 尺寸也合适
衣服不错，看着很洋气。好看。
衣服很喜欢也很合身只是里面需要套一件不然会扎人
衣服好看,服务不错,物流也快.好评~~
感觉自己脖子又短又粗，衣服很好看
已经好几次来他们家买东西了，真的很好看，很棒，以后还会再来
衣服很好，上身效果很棒 推荐购买
很好看，但是包装太简陋，衣服都脏了
已经穿上了，袖子有点长啊
好看  尤其那个图案  质量也不错  送货也快
寶貝特別好 很喜歡  穿起來也很好看
衣服合适 好看 
整体不错，就是领口有点扎
整体不错，就是有线头突出挺明显的。
衣服收到啦 穿着很合适 太喜欢啦
刚拿到货还没上身，应该还行呢
给图片没什么差别 穿身效果也不错 赞
还不错，有个很大的线头，希望发货更仔细的检查，就懒得换了
好评好评，性价比很高。。 路由很快，不给满分不行。
衣服不错，应该买大一号！
样子不错  质量不错的 颜色也很好
毛衣质量很好 大家可以下手
这是孩子自己在网上订的，货到了之后穿了几次他自己觉得 还可以，觉得挺好看的，谢谢。
很好看，女孩子也可以穿，真的超级好。很适合外穿。
穿上很舒服        物有所值   下次还会再来
毛衣很厚实，穿着很舒服，不扎，很喜欢的设计
衣服最开始买小了，后来换货，客服很好很好的，还很耐心的给我讲流程～良心店铺哦，衣服也不错哦
物流快，客服挺好的，个人感觉黑色好看，穿着蛮舒服的
什么都不说 第二件了 穿起来很帅 而且不扎
质量很好，穿着舒服，朋友们说很好看
不错，穿起来很舒服，大小也合适。
1.72，120+，L码偏短，肩膀处略长，其他都不错，好评。
衣服质量不错，客服推荐的码也很准，老公喜欢
衣服质量可以但是做工一般
衣服很好很合适  给男朋友买的  快递超级给你  哈哈哈  好评  祝生意兴隆
衣服很好，质量也可以，全五星好评
东西还行 就是领子有点高 
衣服款式不错，朋友拿到衣服就兜身上去了??
很不错的衣服 款式很漂亮 很喜欢
很暖和 穿起来很舒服 也没有色差
情侣装穿可以 文艺范十足
毛衣儿子非常喜欢，穿着合身。
还不错 男朋友穿起来挺好看的
东西收到了，很喜欢，衣服很不错，一直关注这家店。
好看。大小没问题。帅。
好评！质量很好啊！很厚实！穿上版型很好看。
以后弟弟的衣服就都在港仔家买了，质量很好客服也很热情。
别老是催我评价就好，东西挺好的，支持下！满意！会经常来买的！
衣服很棒穿起来相当舒服。么么哒
宝贝看着挺好的，虽然还没穿。但是挺喜欢的，店家态度也好，好评
现在还在穿 就是领子穿着就大了
厚实，孩子喜欢 
好看，穿着也挺舒服！
穿了一周了，保暖，质量也不错。
很好 挺厚的 下次再来
真心是可以，物超所值，已经不止一次在他家买衣服了都挺好的，话不多说，好评
嗯，很喜欢这件衣服上面的图案还有穿着真的很适合。
穿上挺好看     挺满意的一次购物
东西不错 希望卖家继续努力 争取质量越做越好 加油！
我才开始想买xl的 然后让买l的 结果还是大了心疼自己  
穿起来很合适很舒服，关键是很潮有木有啊
衣服我很喜欢   还在上班没时间试衣服
衣服挺潮的  100斤买最小码
没看到实物！只是问了弟弟！弟弟说还可以！那就给个好评吧！
衣服很好看，质量很好，穿着挺舒服的，
毛衣厚实暖和值得信赖
毛衣很厚实，有点掉毛。款式好看
好评，衣服穿上很好看，而且也很厚实，很满意的一次购物
不错哦~一次买了很多件~男友很满意，以后会再来の~~
真的很好看，但是感觉容易变形
毛衣质量很好啊，穿起来很潮，值得推荐！！
双十二买的，物流量太大丢件了，跟卖家沟通后补了件，弟弟已经收到了，大小合适。
很烦，没给评价一直打电话！！！！对自己的产品有信心何必这样骚扰别人！
已经是老客户了 经常在这边买东西 真的好真的很棒喜欢
质量很好价格很划算衣服很喜欢
送来的时候拆开包裹，一股霉味。手一模上去里面都是潮的。真**潮啊，商标都发霉了，猫的背面有一层破布手一摸就碎了，碎了你们懂吗？不明白你们往里面倒水了？怕胸口那条鱼死了是吗？
毛衣很好看 刚好合适袖子稍微有点短不过发下来就很长了 版型很好 上身也不错不扎身 没有什么异味 还未洗过 但总体很好 尤其是猫咪 超喜欢
刚又买了一件等到了再看看 好的话以后就在你家买了
衣服拿到手了  卡片上的话能看出店主的用心  会继续支持港仔
在这家已经购买过很多次了 每次都没有失望 挺好的
毛衣穿了很好看，这家的衣服已经买了N多次了，都不错滴
好有型，真的爱死了，价钱超值，款式新颖，特别是物流很快值得点赞！
衣服好看，版型不错，
款式不错，挺好看，质量还行吧，呵呵
没有什么能做到十全十美，开心就好（三块可以买瓶可乐啊啊啊啊啊啊）
挺不错的，质量挺好的 ，店家服务态度很好，很喜欢 不过黑色的颜色没那么浅，总体来说还不错。最重要的而是款式新颖，喜欢。
衣服不错，店长人品有问题，兄弟们买衣服的时候注意点
宽松的毛衣，传上去挺帅的，质量也好
毛衣款式挺好看的，穿着比较厚实。
款式好看，质量也算对得起这个价格了
高端霸气上档次，低调奢华有内涵
很满意，不过有一点点的脱线，不过还是挺好的，棒棒哒
穿起来个人感觉有点偏小，不过物流很快，好评！
超喜欢这家的服装   超级喜欢  衣服买来非常好看
衣服不错 穿着很暖和 很好看
衣服特别好 适合买 穿着特别舒服
衣服不错挺喜欢的。穿着很舒服
给孩子买的，孩子无所谓反倒是我喜欢的很
这一款是宽松版的，很哟欧美范
还不错，穿上好看
非常不错的购物，女朋友买了件 自己也买了一件
衣服下摆和袖口容易撑大总体还行吧
衣服穿了挺合身的，大小都挺好的……
衣服很nice.也好搭配！
穿着很扎，不过很韩版，
很贴身  很喜欢
衣服不错  挺暖  大小也刚好 
衣服还不错，不知道洗了会不会起球。
同学们都问我在哪买的。特帅。哈哈，因为我是个女生。
衣服质量不错 很好哦客服敲可爱
衣服很棒    又买了一件   喜欢的宝贝们别犹豫了
 很好  就是有点偏小  毛线不渣身！
衣服款式还行，但是忍受不了打开包裹时有股发霉的味道。衣服有点润，里面还有张卫生纸用来干嘛的？吸水的？纸巾都湿了... 实在是不想换了，洗了送朋友了
衣服好看，儿子穿的非常帅，，喜欢。
感觉还有点买小了 不过还是不错的 穿一段时间再来追评
挺可爱的衣服！！物流堪称神速！！！质量怎么样，回头追加吧！！！
很不错衣服很好看，服务也很好
男票很喜欢  上身效果很棒  下次还会来的  
毛衣很喜欢 大小也差不多 好评
抱歉 这么晚来评价 衣服不错值得推荐 图就不拍了
衣服非常的好。非常的厚实，就是物流太慢了。
超乎想象的好，孩子很喜欢，厚厚的软软的，帅气！
儿子14了，穿着版型很帅
蛮好的，颜色正样式好看。
来晚了。在这家店一起买了好几样宝贝，全都挺好的，一直在这里买的衣服，好评，
客服太烦了，不评价就经常催你评价。这种崔好评的催一次就够了，多次只会适得其反
因为一些原因没来得及确认,不好意思了店家.虽然双12物流慢很多，但是东西收到后还是挺满意的，以后还会常来??????。
这个毛衣也有点扎人 。。
挺老板，挺有事业心，祝你淘宝越来越好，做淘宝用心的人早晚能做大的
售后服务很好，衣服也很好看
质量不好。而且刚买完就降价 ！！
衣服线会散掉。 难受。服务态度还行。反正总的来说对衣服不满意。 
质量蛮好的 样式也不错 值这个价
衣服跟想的不是很一样但是还好吧！
衣服挺好的 就是衣袖线头有点麻烦
衣服还可以   服务很到位?
大小可以  样式也很喜欢
买了好几件，衣服在我妈那，到时候看到了再来追评吧
感谢亲发货速度，质量真好，售后服务态度我没话说，谢谢商家的态度 
衣服不错，穿着舒服也好看
衣服质量很厚实  很潮  值得购买哦 
衣服买给表弟吧，穿起来合身，不错
毛衣味道有点大，其他挺好的，感觉还可以，不错不错下次再来
毛衣质量很好，就看你买的和不合身了
棒棒棒~跟男友做情侣装 很帅气?祝生意兴隆~~赞赞
挺好看，就是布料一般， 
很喜欢很不错，值得拥有
毛衣很好，很暖和，穿起来也很好看，棒棒哒
很厚，很暖和，穿着也很好看，没有异味。
衣服相当可以，也很暖和，就是买的有点小了，
可以五星好评！货好客服好谢谢谢谢可以吧
衣服很美，跟图片一样，超级好摸
很时尚，女孩子对这件衣服评价很高
穿起来挺不错的，跟照片差别不是太大。挺好的。
这衣服穿着很舒服，也很好看
非常好看，你值得拥有
掉毛，其余还行
   毛衣很好看   穿起来也很潮   值得买
衣服很好，很保暖。款型很好。很喜欢
172---122吧。L刚刚好衣服不错啦
忘记评价了衣服很舒服洋气
衣服不错很挺厚的 物流也很快
给我弟买的，袖子有点短。本来不怎么想评论，客服催发评论，说实话，有点烦。
衣服很好，做工很棒，评价晚了不好意思
毛衣还不错，挺好看的，也比较保暖
这叫毛衣特别喜欢，穿上去特别舒服
還以為會很大，拿回來穿了還可以，剛剛好
还行   可能给我178左右的身高   短了一丢丢   
物流快料子好和图片一样不说了直接五星，
衣服还没穿过  但是信息有误  快递员很耐心  很开心的一次购物
穿着挺舒服的挺合身料子不错还有快递很快啊客服态度很好啊
很厚实，跟图片相差不大，不错，一直在他家买东西，
这件衣服 不错   很满意   这家店的衣服都很好看  以后会买的
帮朋友买的，朋友说还不错，等见到他，在拍照发图！
东西很好，化纤的，还可以，很暖活，物流很快，卖家服务很好 
不错穿着也不起球皮肤也不痒
这批的版型太大了，尺码不准。
毛衣绝对物超所值，大家可以放心购买
质量一般，款式还可以。
性价比一般，味道很难闻
衣服不错 穿了几次感觉挺好 所以又拍了一件
衣服很好  物流也很快   店主很用心  点赞
默认的好评，其实不好！不建议购买
线头太多，还不能剪，剪光线头衣服就基本散架了
毛衣很满意店家客气，果断十分好评价
衣服很文艺，很厚实，我买了两件，很喜欢！
    朋友推荐过来的  衣服还可以   不错
衣服很厚，质量很好。就是有点味道不太好闻
挺暖和的。就是袖口有点不是太理解。
衣衣很喜欢，很帅气哈，质量也很棒
帮朋友买的穿上很合适
毛衣质量不错，这个价格绝对值
很潮，穿着很舒服，特别棒，也很暖和
质量好 外观好  穿起来舒服  暖和
好看，面料也不错
衣服很好看，面料也可以
衣服很好看  穿着合身
可以，穿起来很舒服痕帅气
不结实，而且会掉毛
衣服不错，很保暖。
穿上很帅气，一直在这家买，嘿嘿嘿
很喜欢这件毛衣，穿着也舒服
送人的，朋友说还不错，下次可以再来买
衣服换不错  要是有个低领的就好了 
毛衣质量很好，穿起来很潮！好评！！！
真的很不满意，我也是经常在你们家店买衣服的人了，没想到这衣服会这么差，首先衣服穿着的确挺舒服没有刺挠的感觉但是太薄了其次就是如图所示，我不知道是不是没件衣服都这样反正给我送来的这件必须要这样穿才好受不然穿的勒脖子我不知道是制作的时候给我弄反了还是咋的，很不满意
刚买回来穿了几天了 感觉挺好的 挺合适 挺暖和的  下次还会再来的  谢谢！！
很好很喜欢，特别满意呢谢谢卖家哦
穿了不好看，换了一件
挺好，颜色很漂亮，女朋友喜欢
不错，还行吧，就是线头有点乱，其他还行，客服态度蛮好

衣服质量很好，我很满意，以后还会光顾。
还不错，款式喜欢，料子也不错
款式挺好看的。儿子还没试穿过，先好评了。
确实不错 很满意  服务到位
好看 超级喜欢 版型好
还不错 弟弟穿着挺潮
老弟穿着很帅，挺好的
挺好的，弟弟很瘦，穿着比较宽松
不错不错，上身效果好，价格也便宜
和男票一起穿～说不定会补图_(┐「ε:)_hhh
物流确实确实太慢太慢太慢，我双十二买的，然后然后最昨天才到。
服务真心666     穿着特暖
男朋友穿着很好看。
穿着挺宽松的  还可以
穿着很舒服也很潮，不错不错很喜欢，
非常好，穿着很帅，五星推荐
衣服不错，摸着手感很好，只是有点小了
衣服还可以，有点味！老公喜欢
衣服挺好的，摸起来挺舒服的。
不要问我为什么买，第一任性第二好看，第三服务好，不是刷单的，好了，就评论这些
一般般，就图片好看
挺好看的 穿上很舒服 感觉良好
衣服可以的，和我想的一样，
很不错，穿着也暖和，也很范儿
儿子说衣服不错，就是有点扎。
衣服质量很好，洗了不变形。
摸着很舒服，挺好看，跟图片上一样。
非常合身 不没有色差 十分满意
还好吧，就是线头那些要弄好些
帮同学买的   他很喜欢   别的同学都说很潮   我都想穿了 
很不错看着就喜欢  大家可以去看看
宝贝不错。很有范，已经向朋友推荐了。店家也很好
很合适，客服推荐的尺寸很棒，只是这位相公是女哒~
衣服版型略微有出入 服务态度没得说 很好 如果实在介意的买家还是先和客服聊聊吧
客服态度很好。衣服质量也很好 喜欢的赶紧
挺不错的就是会掉毛
除了掉毛其他都很好
质量不错，穿上相当的帅，好！
不错，挺时尚的，低调奢华有内涵，这只猫也是独特的
男朋友的衣服都是在这里买的
超喜欢  很潮的一件衣服。下次还会再来的
穿着非常舒服，也很好看，挺好的，值得入手了
包装完美物流快非常喜欢来这家买衣服
儿子放假了，回来就试穿了，大小太合适了，质量也很不错哦！这个价钱太值了！儿子太喜欢了，晚上穿上上学去了，我买的是一套哦！墨绿色毛衣和灰色裤子！儿子182高，有点瘦110斤，这个号很合适哦！儿子买衣服以后就你家了！给你家一百个赞哦！
质量很好 男朋友很喜欢
毛衣收到了，质量真的很好，版型也很好看，客服服务态度很好，好评?
感觉有点小吧，不过款式不错，很好，这个价钱值了
还可以，不过在他家一起买了件外套两天都不发货
还不错的  高领挺防风
穿上比看着还好看
买送给朋友的 质量很好
儿子穿着很不错
还可以虽然发错货但是客服积极帮忙换了好评
老公穿着非常帅气，这款衣服适合宽松着穿，建议买大一码，我们就是收到后又退换了件更大的。卖家发货很快，就是处理换货的客服墨迹了点，双十一期间新人客服可以理解 
衣服挺好的，建议购买
不错，老公穿上很有feel
穿着舒服暖和，好看，好评
这家店老顾客了，衣服质量很好，好评！
衣服还不错.我儿子很喜欢
衣服挺好，，穿着挺舒服的
衣衣很好 很舒服  尺码也对
衣服很潮穿上很舒服
毛衣好看，就是有点短
还行，略有点肥
好评哦 穿上非常舒服 满意
和图片非常一致 质量也非常好 非常赞
很好看。穿起来也很合身。很帅
好比想像中好！穿上很暖和！
版型很好看挺合身的非常时尚非常满意谢谢老板
很好看，有创意得一件衣服
衣服不错除了领口有个小洞
衣服是给弟弟买的，听说还可以
忘记评价了，衣服老公很喜欢?
衣服好看 很满意
衣服好看还不错。
衣服穿上很好看。。。
衣服穿着很好看
衣服穿上挺好看
买的两件毛衣都很好，老公特别喜欢
跟图片相符，愉快的一次购物。?
衣服很棒就是到新疆物流走的太慢了感觉有点差别对待我发一件到四川两天就到了一件到新疆8天才到
毛衣比较潮 穿上很帅气哦
好喜欢这款啊 穿上显得好白啊  
还不错 喜欢 希望出红色款的
这毛不是一般的多啊，黏的到处都是
卖家服务态度很好 衣服感觉也很好看 虽然还没穿但是很喜欢～
很棒的毛衣 一眼就喜欢上了 喜欢的亲不要犹豫了  
有点毛毛的     还是不错
还不错，掉毛多了点。
很合身   在这家店买了好多次了   完全放心 质量问题
不错，就是外面的白毛会掉啊
好评，不过我买的有点小了?穿着很好看！
非常漂亮的一件毛衣，毛衣很柔软穿上很舒服，本来打算给对象买的，他穿着号码有点小了，自己穿上号码正好就自留了。回头再重新给对象买一件大号，当情侣装穿。
衣服质量很棒！穿上的效果更棒！可惜男票不配合我拍照，然后偷拍了一张……嘻嘻……还有，店家大大，我是个150的萌妹子，不是大兄弟啊???颜色看起来也跟图片上的一样，很棒哟～还会继续光顾的！祝店家生意兴隆哈！
穿段时间会变形哦。
有点小瑕疵 但是衣服挺好看的
宝贝很好，就是号给买小一号，卖家服务态度很好。换了个大一码的。
第一次在港仔家买 东西真的好 满分
衣服都没拿到。说的给我催一下。然后就没然后了
感觉还行      回去再试试………………够不够20字，其实我是来返现的
不错哦，喜欢这个颜色和价位
衣服还不错，但是售后真的很烂！买了三件，都是XL码，收到后发现外套是在是太大想换小一码，询问可以换。我至少发了5次外套换小一码！售后是一直换但我一直强调！强调！结果最后我收到的是码数没换的！你叫我怎么穿？我说没换问你们怎么处理？换售后客服有毛用？你懂我意思？外套换小一码！老子写的白纸都写了外套XL换小一码、换L码。我也懒得换了，差评收好吧你。最后一句：售后很烂！如果不想跟售后纠缠的话还是换家吧。
弟弟很喜欢，说质量很好
货已经收到了，很舒适，店主态度很好发货也很快，好评
可以，不过里面的印花撕不干净
东西一直挺不错的，第四五次光顾了
毛衣不错，买正常码不用买小或者大。中间出了点小问题换了一次，解决很快，客服也承诺报销运费
从同学买  看起来很不错
儿子穿着帅气
衣服不错，款式我个人很喜欢
衣服很好看，只是换货了些些问题，弄半天也解决了。
版型比一般的L码要小
好看 就是我穿大了点
好看。就是感觉挺肥的！
一般般，质量不怎么
不错   挺好看的  穿着舒服
毛衣很不错 很厚 穿上很有型
面料挺好的，做工精细款式好看，
喜欢 穿起来非常帅咯咯
宝贝收到了物流很快，儿子还没穿，应该感觉还不错的
衣服是帮邻居买的，挺喜欢的
穿起来很好看。虽然有点出线头。这都正常的。无色差。推荐购买。外面穿个羽绒服里面单穿这毛衣。下大雪天冷。照样可以。挺保暖。
衣服质量还是不错的。
衣服穿着挺舒服的
衣服好看，实用。
还可以，这个价格能买这样的货很值得了……
 有好多线头。还可以吧。
很厚实，穿上也很暖和  买买买
非常满意拉。穿起来帅帅的。
好看死了 和对象情侣装 客服服务很好
不错.物流也较快，穿上还挺舒服的  好评赞
不错    一直都挺喜欢他家的衣服好评
之前看了一些买家的差评还有点犹豫，收到货之后顾虑就全没有了，很好很满意，无瑕疵，包装谈不上高大上但最起码用心了，祝老板生意兴隆！反馈照时有点疲惫请忽略，重点看衣服！
衣服体面好看
替同学买给他的男朋友，还挺好看。
有点线头，总体不错
词穷，反正穿着很好看。
毛线扎脖子，略痒。毛衣偏短，样式很好看
这家店的客服持之以恒的精神挺让人佩服的，淘宝骚扰完，电话骚扰，衣服让人满意何至于给差评，可惜时间赶的不太好，已无法申请淘宝介入，也挺无奈的。不说，我觉得买家里必须出几个我这样的，不能因为小利小惠就改好评说违心的话。再重复一遍，扎脖子，毛衣容易露腰。客服打电话最后一句话说，大年三十在给我打电话，打一试试。我会用法律来捍卫我的权益。
速度一般般   穿起来很舒服很好
衣服有点次，但客服很好，给客服美女5星
男盆友穿着炒鸡帅?
店家不错。服务也不错。衣服挺潮的。
还不错的衣服  希望店家以后能做到更好
给男朋友买的，自己很喜欢毛衣上的鱼和猫图案，物流很快，留下暗号uv
送的不是毛衣和棉袄，勉强满意
服务周到，态度很好，质量很好
还不错，卖家也挺好的
不错。。。虽然有小插曲，但不影响对这件衣服的喜欢，物流很快
挺好的，穿着挺舒服。以后会继续支持的。
港仔买过好几件东西了 都蛮不错的
还算不错吧，至少洗了一次还没看出来什么意外
款式很好很合适，到货也很快，继续加油啊
很好的一次购物体验，还有就是客服真的很不错！
感觉买小了，不过还是可以穿，问题不大。给好评，挺喜欢的。
打电话让我给好评，有必要么。下次不想来了。
物流快，衣服漂亮，我和女朋友一人一件超喜欢
很不错的衣服，孩子很喜欢！
线头多的没法穿！！！！！！！ 
有点短 将就穿吧 别打电话了
和女朋友情侣装挺美的
毛衣的质量有一点瑕疵
老顾客，没的说～
好看 就是有点大
m号穿168穿着小了点
质量一般，略小
穿得很帅     很合身      质量蛮好
东西买错色了，换了，卖家态度超好很热心，好评好评
质量不错，穿着也很合身 好评哦
非常好。，物流超级快。，宝贝你和图上的一样。
发货挺快给力  拿回来直接洗了 穿过在追加吧  挺厚实的好评
衣服还不错，就是线头比较多
衣服虽然短了一点。但总的还不错吧！
衣服很好看～穿着也很暖和，好评。
毛衣真的很好看，颜色非常潮流
很喜欢 穿起来也很潮
非常好，穿起来很好看
超级好看，意料之外的好看，
不错哎，穿着很好看的。。。
质量很不错呢，超级喜欢呢
衣服收到了  很喜欢   也很好看  全五星
售后无语
衣服还不错，可以的，准备还买一件。
这家店逛过好几次了，每一次都不知不觉被吸引，款式很新颖，很潮流，忍不住就想拿出来晒晒，而且送货速度也挺快的，提醒短信也很有个性，最后说一句衣服挺暖和的，物有所值哦！?
宝贝很好～男朋友很喜欢！耽误了几天来评价不好意思～客服态度很好～好评好评
质量很好，毛衣很厚，而且不起球，快递速度很快。真心不错。
衣服很好   穿起确实热化 我儿豁
衣服收到了  快递很快  衣服不错小清新的
帮朋友买的 还没看到长什么样
不是我说，真心好，以后会常来，值得信赖的店子。
一次买了两件，质量棒棒哒
每次买的很满意  谢谢你我的私人搭配师
衣服不错。穿着很好。好评。
卖家服务态度很好物流也很快 然后衣服很潮穿上去很好看。
快递很给力，三天到货，衣服很棒啊！款式来说特别喜欢，韩版宽松的，袖子能往回叠，上身效果也不错，不过肩膀的设计跟一般衣服不一样，刚穿上会有些不适，颜色也喜欢墨绿的今年很流行，前后面的图案正正好，好看又清新，质量暂时还不知道，不过摸着还凑活，不算差，就是衣服有味道，味道还不小，希望掌柜的注意一下！
很喜欢 这店里的都来了好几次了 都很满意 还会再来
质量不错，值得购买哦，很合身，帅帅哒。
好看，喜欢，收藏店铺了，真心挺好的。
真心不错，好看又保暖，发货速度快
非常不错，现在买衣服都是在这
垃圾
售后服务太差了，叫你换一个小码的裤子换了半个月，还是因为叫我给好评才联系我，最可气的是一直叫我拿出订单号请问一下各位谁会留半个月前的快递单卖家完全没有帮助到我反而语气让我非常失望以后绝不会在这个店里买衣服了也不会改掉差评！
   真的      太到位了……
有点短，有点小，不过嘿适合20岁左右的小鲜肉
材质好，穿着帅气，好评
衣服好看，做工精细，货真价实，物流快捷，值得信赖
很好的宝贝  很厚实  可是买大了点
衣服挺好的！儿子喜欢！
衣服很好、送哥哥的、很满意
宝贝 很好  颜色也好看
衣服挺好的     潮流   时尚   ！！
有点小   建议你们买L 
买了还没穿 样子还行
很好，很保暖，，，无色差，上身效果很好，很帅！
服务差 差评
衣服质量很好 太忙了 没及时评价
服务好 衣服不错 挺合身 非常棒
衣服质量很好
挺萌的，就是有点分不清正反，但是都很好看
买来当情侣装穿的，男票178   60   XL ，本人158   50   L，穿上是宽松的感觉，挺美丽的，就是有点掉毛～but～看在它辣么美的份上，就选择性失忆吧?
给弟弟买的，他觉得不错，挺喜欢的。
不错~帮朋友买的~听说还可以
很好，款式新颖，好看。
穿着很好看  喜欢
不错的 穿着很舒服
很漂亮，穿着很暖和！
还挺不错的，质量很好的，挺暖的
放心购买，绝对值
衣服好看
这个买的刚刚好     舒服
质量不错 就是有点小毛病，懒得换了
衣服还不错 就是衣服感觉不是很厚实
就是喜欢这家的衣服一向帅气
衣服很好，挺喜欢的，嗯，过段时再买吧？
175 55  L有点短，大家可以参考一下
款式材料很好 物流特别快 商家服务很好
容易掉毛
穿起来很舒服，很满意的一次购物
172买的L码，衣服版型偏大，但是我穿有点短，弯腰时短的尴尬，不过衣服质量可以，穿起来挺暖和的，里穿外穿都可以
不好意思才发现没有来好评 衣服很不 没有色差  而且材质很好  这个衣服我感觉很适合大部分人穿  配裤子的话我尝试了一下和休闲裤、牛仔裤都百搭的 而且里面还可以穿一件高领毛衣搭配暖和也好看  建议鞋子适合穿纯色板鞋 不好意思今天才给评论 忘记了。
有点小，下摆短
这款做工不怎么样  贵了
因为忙，忘记评价了，很不错的衣服，
毛衣超级好看的！！推荐大家入手！
物流很快  衣服质量挺好 特别好看
衣服不错，挺好，卖家服务态度也好，下次一定来。
第二次买了，衣服还是很喜欢。
感觉自己老顾客了，衣服不错
态度友好
帮室友买的 很难看 好评
还好就是刚买就减价不爽！
衣服质量还不错  卖家服务态度好 赞！
物超所值好看喜欢大爱，谢谢店家
质量差，和**一样
还行，就是觉得贵了点。。。。
男朋友185   140斤   xxl有点短 
质量一般般
质量一般
很好哦特别好看质量也好
很好 质量不错 也很潮
很好看，就是衣服有点短。
情侣衣服 我喜欢
毛衣真的不错，儿子好喜欢
毛衣非常舒服，版型不错
很棒穿着很舒服
好  ， 穿上很舒服。   
很厚很舒服好看
穿的很舒服   简直是无敌的好
给儿子买的，他很喜欢，店家服务很好的，好评
还没穿，女朋友说很不错
小弟有点胖，穿上有点贴身，衣服质量还是不多，他说就这样，最近在快走瘦一点效果会好看
挺好看的，也合适
毛衣穿上很帅
摸上去很舒服
穿起来还可以
看起来不错呢，就是买错了颜色，唉，，
穿起来挺帅气
抱歉抱歉~忘记收货了对不起哈。宝贝满分快递满分~~~
很不错，毛衣挺厚实的，和想象中的一样
不是我想的料子
宝贝收到了，嗯，到这家店买了三次了，感觉还可以
衣服可以，让我在穿穿在评论吧。。。。。。。。。。
质量很一般，很一般
衣服挺好看的下次会再来
衣服不错 在便宜点就好了。。
穿着非常好看，很不错。哈哈?
宝贝不a8  不好平浪费了！！！！！！！
衣服很合身   下次还会来
衣服不错，评价晚了不好意思。
物流很快  到了后穿上试了一下 感觉很舒服
还不不错，对得起这个价格
很好，大小合适，下次还会来
很厚，很暖和，款式新，儿孑很喜欢。
衣服挺好看的   就是买小了点
蛮不错，蛮不错，非常可以，可以，很合身，毛不刺人，
洗了破了一个口子
内搭毛衣很好看，最满意的就是他了
有点小了，可能是我长身材了
质量有一点差
好看，很喜欢，之前发货发错了，联系了客服，马上就给解决了，给我换了回来，运费先是自付，后面给支付宝反回来了，好评
衣服喜欢，宽松款的
  款式还可以 就是有点粘毛
货发的也特别快，款式也很喜欢。
很喜欢。等着穿几天再来反馈
挺好的 质量也不错
质量还可以，暖和
毛衣超出我的想象，出乎意料的好，样式好，质量好，不扎人。还特意在本店配了件外套，感觉好酷。他们家的东西都是淘宝上最好的，我会一直照顾生意，祝生意兴隆。
不错的一件衣服。五星好评。
衣服很好  师弟很喜欢 大赞！！？！
衣服挺不错的，很暖和，很好看
还行，就是客服建议太不专业，一般比客服建议的要选大两个码
给男朋友买的，他很喜欢
很喜欢    跟图片一样
买回来没有试，款式挺好看
毛衣很时尚 很潮流 很喜欢 和图片没差别。
穿上很精神。
挺不错的 好看
 总体还不错 
保暖，很舒服
穿着挺舒服
好看！也很好搭！
太喜欢了，好看
上身效果还不错  ！！
真的是很不错的衣服，挺好看的
真的很棒呢东西特别喜欢。
 第三件东西。东西真的很好很喜欢
一直太忙没空来评价，服务物流都挺好的！
物有所值，衣服好看。
168   100就 m正好
大小合适，很
特别潮的一件衣服 而且物流特别快 港仔没话?
衣服大了然后换 卖家服务态度很棒 快递速度也很快 总之全五星好评 棒棒的
感觉买小了，又懒得换，不过还是不错的
好厚的毛衣啊。摸着好舒服。哈哈。打算入手第二件！话不多说了。穿着真的暖和！想买的快购买吧！
炒鸡可爱
可以的可以的可以的，就是这一款比较短
不错，穿起来很舒服，很帅?
衣服第2次买了 真的不错
真心好看，没次都是这家店买，东西很好
服务态度很好，物流也挺快的，就是颜色跟图片不太一样，不过算了也不影响什么
超级棒的衣服，潮的不行
多的不想说，港仔越来越让人失望。
毛衣特别好看，下次还来这家啦！
衣衣质量没得说，物流也很快，商家服务好，真心点赞！
亲。质量很好。版型也好看。
挺好看的，老弟很喜欢
宽松版型，很好很喜欢
很暖和，是宽松的，很有型
老弟挺喜欢的，还可以
幸好还可以，买给弟弟的
弟弟很喜欢，我喜欢这只喵?
 质量很好 很舒服
很好看  质量也好
毛衣还不错，稍微有些大，但没什么关系，好评！
给朋友买的，他说挺好的
帮同事买的，她很喜欢！
 目前还行～挺好看
最喜欢港仔家的服装了
好看   喜欢
质量还是不错的
很好看风格变了
衣衣很好  很漂亮  物流也超快  以后还会来
衣服收到了 很合适 很喜欢
挺喜欢这件衣服 好评
衣服暖和又好看，穿在身上很帅气。好评～
买回来挺喜欢的，物美价廉，5分，下次还会来的，
大小合适。
有点偏大
毛衣好看
衣,服挺厚实的，大小刚好，发货神速，物流也给力，客服很贴心，下次还会光顾。
物流太差，服务一般
哎
衣服很好，老公很喜欢，好评！
给个评论吧   衣服还可以
东西还可以   感觉   还没穿?
以后买衣服认准了这家
给弟弟买的，很喜欢，同学还要跟着买呢………
让我很失望，已经无法形容
好，非常好，老子穿上很帅
态度好，货物质量好，物流快
衣服很好看，客服也很好。下次在来
样子不错，难洗
毛衣是给，侄子买的，侄子很喜欢，不错
物流挺快的，衣服也不错，合适穿，客服态度很好！好评
我觉得单穿很好看！身高175.5，xl，很满意w
萌萌哒。可以。个人感觉买小了一号。
可以  款式很好  很喜欢
毛球太多
毛衣很厚实，款式很新潮
宝贝很潮流，短了点
款式很好，就是买小了一码，还好客服给换了
不想多说什么，店家以后别那么虎就行啦
样式挺好的，感觉也挺好看
图案很好看！我也很喜欢！
衣衣很合身，穿出来也洋气，物流也很快。
好评 质量挺好的
弟弟说穿上很不错，好评
质量很好，颜色也是我想要的颜色
收到货后弟弟很满意。质量很好
衣服还行
 送给弟弟的，应该还行吧
给弟弟买的，他很喜欢。
衣服很漂亮，很喜欢。质量挺好的。
发货很快，2天就到了，收到毛衣后还是很惊讶的，特别好看。
嗯 挺不错的，就是好像买大了 哈哈
衣服可以 蛮好看的
女朋友给挑的，上身效果还不错！总体不错，但细节需要改善，肩膀位置有凸起的一条接头，穿着有点咯。
很不错的衣服，挺喜欢的。
衣服很好看赞一个
衣服挺好看的    很喜欢
宝贝非常好，非常满意呢！
很可爱的衣服也很修身。
衣服还可以    挺喜欢的
衣服很不错，很有感觉。
非常不错的衣服，很帅
衣服收到了，挺好的~~~喜欢
有异味，特别特别失望
没穿过这个类型有点不习惯
衣服质量挺好的。物流也挺快！
衣服还好   就是有点毛    物流也很快
两件毛衣，两件裤子都好
很实惠的一件衣服0 0
收到宝贝我很喜欢
挺好的，还不错，老公挺喜欢的，舒服的
非常满意的一次购物
很舒适，店家推荐的尺码也很准
很不错，这个价钱，这个款式，值！！！
质量不错，款式新颖～赞
好大，后面还有两排洞是什么鬼？
老客户了 不给好评对不起自己
很给力毛衣，一定会再来买
质量好  喜欢  下次还会来哦啦
非常不错，和图差不多。很好看。
宝贝非常好，满意满意满意满意满意！
给男朋友买的！还不错，没色差！
好评，很合身。保暖。
非常棒  老板推荐的尺码刚好
我喜欢这种类型。下次还买。
宝贝不错，希望物流有所改善
码数偏小  一点都不对  跟客服联系  还不理我 哼
好评好评 版型很正
喜欢猫咪，萌萌哒
物流快得没shei了，东西很好，很暖和，准备加店铺了。
还可以，对得起价格
差评到不行 客服什么死态度
 还可以把   还是比较满意的  就是物流有点慢
还不错  物流挺快的  就是买的感觉小了一点…
宝贝很好  很暖和 很好看
衣服很好  很合适  很好看
超喜欢，就是感觉还是有点短
男朋友说喜欢
还可以。挺时尚的
小孩子挺满意的
还行挺不错的
很喜欢 给弟弟买的
还不错吧，一般般
买给弟弟的，弟弟很喜欢
送朋友的 很好看，
给弟弟买的很合适！
男朋友很喜欢?
双十二送给老公的小毛衣，被那只小猫咪迷住了，对比了好几款最后选了它。质量好，很暖很好看的。关键是老公满意。略略略
质量挺好的
衣服挺喜欢的 么么哒
衣服很好  没毛病
衣服挺不错。挺满意。
衣服不错，听喜欢的
宝贝很好穿着很帅
这衣服真的不错，棒棒的
衣服很厚实很漂亮
衣服不错，很暖和
宝贝挺好的，很舒适。
衣服很满意～很好看～
裁剪比较特殊，有些不习惯
还行  为了猫买的
就毛衣还行
帮邻居孩子买的
衣服很帅气，质量也很好，值得购买

质量特别好   快递也很快  不错啊
质量好，品质保证，发货快
啊啊啊忘了评价了，很好的裤子。
好评，衣服款式好看，穿在身上很舒服
不是一般帅，买了很多次了，卖家服务超好，物流速度也快，?
这件毛衣我特别喜欢。很好看。
很好的毛衣  炒鸡喜欢  推荐
挺喜欢的 一直忙着没时间评论
客服超级耐心～衣服很好看
给弟弟买的一身都是港仔家的 双十二买超级便宜质量棒棒哒和实体店一样 发货快物流给力 想要做男神就穿港仔家衣服
非常好，不是拖，下次还来
买错颜色了
宝贝很好丶很满意。服务态度很好 物流也好快！第一次买的给我的印象很好！不错
衣服收到了不错，客服服务也很好物流也快，给个五星
还可以，还以为会很大，不过真不大
有味道有线头其他还可以
挺暖和的，很时尚，挺好看的，果断好评。
衣服很失望。
不发货  换了账号就发 5天不发货也是叼  
还行吧 不过没有想象中的好
儿子说很好
老公很喜欢 
非常好，时尚
亲爱的很喜欢
老公很喜欢
女朋友喜欢
男朋友喜欢
老公说不错
质量很好，售后很到位
好看。质量很好
可以衣服好
话不多说了，好看死了，和图片上一模一样，我170身高穿m号刚好适合，可以穿里面也可以穿外面，目前还没穿，但是已经试过了
衣服很好  很合身
衣服很好很合适！
不错 衣服很棒
衣服很好很满意
衣服很棒 很合身
很不错的衣服 赞
衣服特别的不错。 
宝贝收到了，儿子超喜欢！好评！
毛衣还行   
这个还行
一般吧，还行
原来是落肩的
感觉一般吧
好评，弟弟说是不错，我也没看
毛衣很好，也很舒服，穿了挺大方的。
毛衣质量很好很厚  物流也很快
衣服确实不错！
东西真心不错
宝贝收到了很好?
满意，挺喜欢这衣服，我给好评
很好看！男盆友说再来一件
衣服可以，店家不错?
第一次买衣服发图，说实话，衣服真的挺好看的，也很暖，家在北方，刚才穿着一个秋衣，一个这件毛衣就出去打印东西了，一点感觉不到冷，唯一有一点点别扭的就是脖子那里毛毛有点扎，不过在衣服好看的情况下，这点不适可以忽略不计，很好的商品，物美价廉，店家收藏了，以后期待更棒的宝贝。哦，对了！物流超快，卖家服务态度很棒，我让他快点发货，他就给我加急了，而且真的是快马加鞭，祝生意红火！全五星好评！
挺好的，就是爱起球
卖家态度挺好 衣服也挺不错的 
买了好几件   都挺好的   很暖和
好 好 好，非常好，相当好，十分好，好的没话说。
五星好评不解释！！大爱！
这个衣服中间过程有点小不愉快。就是寄过来的时候好像有点破了。后来联系客服换了。我也没说什么。毕竟商家做生意也不容易。就不找不痛快了。换货顺便换了个颜色。哈哈哈。不过感觉寄过来的肩膀那边不舒服。不想换了。太麻烦了。不过衣服还是很喜欢。好看。毛衣在里面。棉袄也是一起买的。哈哈哈。
可以的，就是买的有点大
颜色邮寄错了，与描述有差距
宝贝很好，不多说直接好评吧?
还不错 就是味有点大
什么也不多说，非常好。
帮朋友买的，总体挺满意的，毕竟衣服长的好看，就是穿上有点痒痒的。应该洗洗就好了吧好评?
质量很好，这个价格超值的～
宝贝收到了，宝贝很不错，和店家描绘的一样，快递也很快，给五星！
衣服属实舒服
哎呀，就是毛有点恼火?
帮朋友买的
真的很宽松
宽松版型
衣服很好看，质量也很好
衣服很好看，质量也很好，我很喜欢
毛衣挺厚 适合现在穿尺码合适，尤其喜欢那个鱼和猫，文艺得不带了港仔东西一直不错 评论太迟，抱歉抱歉
毕竟照片不是我拍的，将就着看吧。给对象买的，那**太瘦了。100斤，最小码o(￣ヘ￣o)不晓得咋拍成这样。总之衣服不错的，够厚。物流也很快。很赞，卖家还有售后跟进，服务也很好。
以后别发圆通了，垃圾物流没眼看
物流很快，东西还不错，一次愉快的购物 
衣服还不错。
衣服很喜欢。
衣服还不错。
衣服很精致
衣服特别好。
衣服很好看
衣服很好看
衣服还不错
很不错的衣服
衣服挺不错的
衣服非常好
衣服挺不错
还不错的衣服
衣服很不错!
很不错的衣服哦
衣服挺好看的
衣服挺好看的。
衣服很合身
毛衣真的很喜欢哦很舒服，男票穿肯定好看，自己也爱上了，再买一件当情侣装妥妥的，只是买了两件这么大的衣服，怎么就送一个这么小的袋子，笑哭………………怎么送得出手，难道就用快递袋子吗
穿着比较舒适，很喜欢
货到了穿着蛮舒服的。很好
客服态度很好啊 衣服也还行吧
毛衣挺不错挺喜欢，客服态度又很好
厚实，样子也好，没有色差，尺寸有点小，但不妨碍..懒得换，穿着挺好看的
很好的一件衣服，很喜欢，卖家服务态度也很好，下次再来。 
客服态度很好 质量也不错
很满意下次还会来
什么时候都是这么酷
我觉得毛衣挺好，挺好看，不扎，老板挺好，速度很快
刚付款还没发货就降价 不开心
爆款就是牛逼
衣服收到了，很暖和哦，很不错。
款式挺不错
质量不错，就是有点小
宝贝很好，男朋友很喜欢
我182会稍微短一点
质量很好，宝贝很棒哦
还没穿 给孩子买的 开始以为会扎人 结果买到手里摸着一定也不扎 还挺好 特别厚 不错的选择 店家发货真快 快递员也很速度 全五星好评！
挺满意的！特别是孩子年龄小又胖 不好买衣服！这件衣服就满足了小学生涯的小胖子们的穿衣之急了！
毛衣做工非常好！非常满意！
很好不错，穿起蛮暖和的
很好很不错，试穿了一下挺好的。
还可以，挺好看的额，挺舒服的。
好评，给弟弟买的，很是喜欢
物流挺快的，衣服总体还行吧
衣服我很喜欢 物流也很快
送人的，很喜欢，下次有需要再来，
衣服不错的
衣服很好
衣服不错
不错的衣服 
很好的衣服哦
衣服不错
衣服不错
衣服很好 
衣服很好
东西不错
衣服很好
衣服很好
宝贝不错
很棒的衣服    
东西不错
衣服很棒
衣服很棒
衣服不错哦，，
衣服挺好的
衣服很好！
东西不错
不错
谢谢卖家生意兴隆
物流太慢  东西还不错
衣服很好哦，很满意，改日返图～
咱们家的毛衣真可爱呀！上面的猫咪好漂亮啊！很喜欢，质量也超棒哦o哦。穿上之后大小正好合适，很棒很棒，真的很棒。喜欢的小宝贝们赶紧买额额。
 好看很好看 哈哈 
这个看上去不错   没穿
衣服挺厚的，穿上也挺暖和。摸着质量也还可以。  下次再来光顾你们家
除了线头多以外，其他都很好。
发货很快，毛衣摸上去手感很好，满意！
买小了 不过还可以穿
颜色好看，就是发错了号。
帮人买的。  然后买错了。也是醉了
好评！挺好的，只是穿在我的小身板有点大
挺好的，很厚实，款式也不错
后面的猫有点难看
毛衣很厚 穿着超级好看 毕竟是男版对于我这样的小个子还是有点大 刚收到有股不太好闻的气味 但洗过就好了 本人身高155想买的女生参考～
穿起来还不错 舒适度一般 有个污渍 衣服味道大 看中的是那只猫的图案
穿着可以，不错
不错啊！    女票说很好看。      
很好看，也非常暖和
毛衣非常好，很暖和
好看，不错！！！！！！！！！！！！！！
物流很快，服务也很不错挺喜欢满意的
穿上挺暖和的，不错
挺好的，穿着很舒服
微信不理人
衣服收到了，挺不错的，满意
还行吧！没有图片上的长。
啦口福咯模型下午
毛衣很帅 但是没图
这个毛衣真心不错！
试了一下感觉还可以
男朋友说很喜欢 物流也快
都挺满意的，就是发货太慢了
宝贝很不错   很喜欢   比想象的要宽。
   毛衣挺好看，就是胳肢窝两边下有小洞  不影响穿着 大概就是这效果吧 有点费解  整体还不错好评！
客服一直求，就来个好评吧！
怎么说呢，毛衣手感摸起来不错，但是细节地方处理的不好，线头很多，洗了一水没穿过，也没法再换，质量一般吧。
第一次拿到的还是很好的，不过小了一号，然后我就想换个大号的，换了之后拿到手发现变得好薄，就一层，和客服沟通，半天说一句话，一会这个啊一会那个啊的，哪个啊？换了货不敢承认？
很好看  就是买小了
好评，就是穿不习惯高领
质量好，款式帅气！推荐
价格合理，颜色好看，好评
天天发信息要好评 烦
服务态度好，物流也挺快，穿着还挺时尚的，喜欢
很好看，时尚，满意
很合适 很舒服 很好看
很潮很好看，很有特点。
很棒，很喜欢。质量也很好。????
衣服喜欢 快递很快
  支持.  再来一件- -
非常好。。符合要求
很不错非常满意.
给你个好评么么哒
哈哈女盆友很喜欢
其他还好、挺合适的
毛衣很不错 喜欢～
很舒服 款式好看
价廉物美，儿子穿的，很喜欢！
好评，尺码正好，
感觉挺不错的，也挺值的
还没穿 应该不错
不错很好还挺暖的
有点宽和长 喜欢
毛衣我非常喜欢！
挺好的  就是没拍图
没拍照片，挺好看的
毛衣的细节处还可以处理得再粗糙点吗，自己剪下来一大堆纸屑，其他方面就还OK
下次会再来
老客户了，挺好的
挺好  就是买小了
衣服质量差的没法说啊。。。价格还这么贵。。。看看其它价格再看看你们的。。。还有你们的质量也就46的质量。。。面料这么硬。。毛毛不说了。。因为是毛衣。。。掉毛毛就掉吧
衣服很好看，就是有时候线会有点扎人，建议里面套一个保暖穿，讲道理，真的超级暖和！大冬天我穿个保暖穿这个毛衣就可以出门了，啦啦啦啦啦啦，好评！
服务很好，很棒
味道有点大
就是有点小
感觉有点小！
挺舒服，挺酷，给力
洗过之后才来评论的，挺好的，五?哦
跟想象中有差别，一米六包住**不好看，领子很高，回去让我妈改改吧，
可以很好看
可以  很不错
还不错 挺好看的
还不错  蛮好看
很好看，也很暖和。
不错不错值得购买
很满意挺合身的
还不错挺合身
非常好很合适
不错， 上身效果好
很好呢。质量不错
差评！服务态度那去了？
毛衣真的可以
东西超棒。很喜欢。
很不错， 衣服很好看！
衣服挺不错的，好评！
宝贝非常好，非常满意。
衣服挺柔软的，不错。
挺柔软'不隔人
男票穿了超好看的
还没穿。看着还行。
这个真心不错哦。
果然是好东西，???
毛衣挺好看呢，
兰盆友说挺好的～
不错，很文艺
挺洋气的。不错
挺好的，不错挺喜欢，洗一次大了
很喜欢啦  客服很好呦
女朋友说穿起来有点像女装，但是感觉挺有自己喜欢的个性的，颜色跟照片深了点
衣服多是这家店买的，不错
服务态度好，衣服质量还可以
妹子们m足够了，买的l挺大的本人170哈。。。想要oversize的l号也可以啦，黑色好看很保暖
衣服摸起来超级舒服给男朋友也买了一件哈哈哈哈哈总之到了后超级高兴领口也不勒脖子穿起来大抵就酱紫了
一个字 差
不是很好
不错.很新潮
恩 好看 物流也挺快
不错不错  可以
衣服回来用了2天，双11买的能有这个效率很棒了。 说说衣服，第一特别厚实，挺暖和，版型也挺好，虽然我买的有点大。第二，还可以直接穿在外面，也挺好看。什么也别说了，买买买。
还可以  挺好的
很好  穿的很合身
挺不错的挺好看的
很好看，合身。
很好哦，值得买
很好看  满意了
还不错挺好的。
挺不错，挺好看的。
毛衣很好  很好看
挺好的 很帅气
喜欢 不错哟
不错很漂亮
不错 蛮好看
不错很喜欢
帅帅的，非常不错
还不错，挺好的
质量好，老弟很喜欢
好評！質量滿分
质量很好，很厚实
质量不错，很帅
一套都是在港仔家买的，真的不错  一直都在他家买。有点掉毛，不过穿起来很暖和。袖子删微信有点长，挽起来穿的  也好看
真的很可以
这个可以
嘻嘻很好啊！客服很好，很逗逼。
衣服很潮，挺好的。
宝贝很好好喜欢噢，不错
毛衣挺好看的
摸着还舒服
很舒服不扎
怕是还不错哦
男票很喜欢。
很厚实的一件
毛衣还可以
挺好的 还没穿
毛衣很喜欢。 
这件也不错 
朕甚是满意
毛衣很好看
还是很喜欢的
不吹不黑挺好的~
穿了之后挺好
买了两件大爱
很不错的。值得推荐。 摸着很舒服
好看 不错！
是不是因为刚刚到货 感觉特挤着我
身高171 体重56 穿m码数很合适 衣服很好看 当时拍错颜色 卖家也给换了灰色
质量还行，这个价格已经很不错了 
我发现我不应该相信店家的话，真得不是一般的差，客服根本联系不到人
衣服很好，很个性，简单，舒服，有一点不满意的就是领子接口处太明显，记得改善，总的来说很满意，
我想知道服务好评是怎么刷出来的！！ 双十一买的等了十多天  买了两件 款式是不错 质量就有点差了 好多线头 剪了会脱出来的 买给男朋友的一件穿不合适要退货退货！ 客服也是屌的一B， 说一句话换一个客服 一件事情特么要问我几次！ 申请售后拖了四天！ 耐心已经是够多了。 论淘宝客服我只服这家的。 物流实在是太慢太慢 爽双十一包装好简陋。 别打电话来 我会投诉骚扰的
说什么也不会删差评。   再说一次服务态度屌的一B
穿着蛮好的，不扎人，挺厚的自己买的很喜欢，好评
很满意，这是我的第四次在这家购物，质量好，物流也快
挺好的，值得购买，商家态度很好
衣服很好很暖和！大赞 （作为一个海拔176的女生买到合适的衣服超开心！果然还是男装好看）
真心好评，版型超好看，而且上身也好看，圆领设计的也很不错，冬天穿很保暖，单穿，外搭外套，长款风衣都很好看。
领子可厚  衣服好看不错 以后会多关注的
很厚很暖和物流也很快呢
好，希望店家会给优惠
很棒，不错哦
一直忘了评论，衣服挺厚的。哈哈哈。样式也好看。草急帮棒！双十一买的，隔了一天就到了。想必一定是坐飞机来的  哈哈哈
感谢很不错
很棒很喜欢
合身 挺好的
哇。好好暖和
很好很喜欢
很好很不错
好评必须好评
不错 挺好的
特别好看哦
  哈哈哈
挺好的 不错
挺好的 挺舒服
实话 确实帅
很酷 很喜欢
很好 支持
很棒，很好看
蛮好..满意
很好很喜欢
不错，孩子很喜欢
质量很好,很好看
额  可以吧
一个字好
还不错…
特别好看
非常不错
一个字帅
非常好看。
这件不错
还不错哟
色衣很好
穿着不错。 
很好看呦
款式好看 
超级喜欢
一个字，好！
比较满意
毛衣好评
确实很好
真的很不错
超好看，值！
效果不错
毛衣不错的
毛衣很好
真的非常好
酷毙了的毛衣～
很满意，给儿子买的
很舒适，也很好看，非常喜欢
很好的毛衣，确实不错 物有所值，赞?
质量很好，非常满意。
差评，设计不合理肩到领口特别紧。穿着变扭。面料感觉刺刺的。
刚拿到衣服就发现衣服上还有没有撕开的标签，然后我看看，又发现一个线头，线头很正常对吧，毕竟是毛衣，针织品，但是把毛衣翻开，我就发现每个接口处都是一坨一坨的线，两个肩膀还有脖子的接口处的线头都是一坨一坨的，有点线头都能理解，但是不能是这样的吧，而且脖子接口处还有一个洞，原本是想换的，老公说不换了，换了说不定还是这样，还耽误那么长时间，我一想也是，本心是想给差评的，但是客服的态度挺好的，看到问题没有推脱就说寄回去重换一件，所以这个中评完全是冲客服态度给的，衣服是真的不怎么样！
客服人员人很好?
超级喜欢哪只猫，衣服手感很不错，穿起来很舒服不扎人，很暖和，超级喜欢，不多说了，上图！
有点毛，但是习惯好评。
衣服可以，穿着不扎人。合适，美美哒
很喜欢噢！还特地换了大码冬天里面可以多塞点！衣服款式好质量好，喜欢的朋友快来买
衣衣挺合身的。就是老公太瘦了，最小号的都称不起来！一次性买了三件，最喜欢墨绿色那件！
太好了       好评
很好，儿子喜欢
挺好的，孩子喜欢
不错，弟弟蛮喜欢的
不错，做工很好
客服态度差评
衣服款型不错，穿起来满舒服的，服务也还行，就是不知道洗洗会松吗，
我身高172，体重135，客服推荐的尺码正合适，样式不错，也跟厚实，不扎肉。
被夸奖了
还不错吧，
还可以吧
毛衣大了的
挺好滴~
很好看?
衣服宽松型的，挺不错的，挺暖和的，双十二买的，真的很划算，样子很不错物流也快，祝生意欣荣!本人175 136 l码刚好。
帮朋友买的，不错
帮弟弟买的，很喜欢
给弟弟买的，很喜欢
 不错，感觉很厚实。
味道味道有点大，不是很好希望商家注意一下，别的都不错。
质量很好。
质量很好。
质量不错！！
很好客服也很好
衣服非常好，非常喜欢
一般不轻易评论，没这个习惯，但是店家人很好，宝贝也不错，第一次放照片出来，人丑别看人，关键是衣服好看咯，谢谢店家。生意兴隆
衣服很好看。 很喜欢
衣服很好看，很不错
买了一套，很不错，蛮帅气的
很喜欢，么么哒，炒鸡喜欢
还行吧，很久没穿过高领了。衣服质量不错，不会刺激皮肤，穿着很暖和很舒服。
可以可以可以！很满意！
衣服很好  挺厚的  有点肥 可能就是这种款式   很好  也不是特别贵  很喜欢
嗯，还行吧
物美廉价，不错
不错，很合身，也很好看
卖家服务很好 好评
衣服不错，很好
宝贝不错，好评
很喜欢，衣服很棒
蛮好的一直穿着呢哈哈哈哈哈超暖 长得不咋样就这样吧哈哈哈哈（*/?＼*）
等天气暖喝点穿了再追评
衣服收到了。喜欢~
服务态度很好，货也很好，给五星
衣服真的不错，很保暖也很好看，冬天室内穿刚刚好，物流非常到位，  试穿过我就洗了。
好。很好。非常好。词穷！！
180身高，115斤，L码正合适。直接贴皮肤穿的，一点都不扎人，很舒服。
东西到了，就迫不及待打开了，很吃惊，毛衣厚度可以，手感超好，穿上去很舒服，穿上去很有型，快递很快很给力，图案我超级喜欢，高兴的忘了评价，不好意思哈
物流快 质量好
喜欢，就是感觉短了一点
特别厚实，很暖和、就是男朋友穿的有点小，xxl的还有点露腰，不过整体不错的，还会光临的
非常好，值得购买！
我感觉穿上去很好看   很舒服  摸起来穿起来都很保暖。我很喜欢    下次还在你店里买  么么哒
穿着非常舒服，很保暖，图跟衣服一抹一模一样，请大家放心购买。下次还来
衣服款式很不错 宽松休闲风 跟图片上的一样 不会扎身子 很满意  推荐购买哦
便宜经济实惠。主要是穿着帅气。哈哈。店家服务态度也很好。不错。女票说穿着也好看。以后衣服就在这买了。
挺好的，只值这个钱，
很满意，卖家超贴心的，衣服也挺帅气的穿起来舒服不扎人
衣服不错，穿着特别舒服有型。而且还暖和有气质，配件大衣更完美了！购物愉快?
双十一买了墨绿色，质量很不错，很厚实，发货也超快的，就是买大了，于是退回去又换了一件小一点的颜色也换成灰色的了，结果，3.4天也没发货，等收到，大失所望，跟之前买的一件比，质感变了，没有那么厚实柔软了，第一次的中评就给你们了
双十二买的呢～快递很快就到了～马上试穿～可惜了人太丑又胖没办法啊～衣服合身的～总体来说衣服不错的呢～
很舒服 只穿这一件衣服就可以过冬了，哈哈就是这么暖和 而且也不扎 不起球 穿起来特别有型，不过有些味，一定要洗洗再穿！
已经穿了好几次了  作为妹子  穿着感觉也很舒服  感觉自己可爷们儿了 不过最小号还是大????
穿两天就起球的不成样  客服一直发过来叫我给好评  怎么说呢 质量不好然后价格又贵 
衣服很合适，而且很暖 ，穿着舒服厚厚的，热爱
不错，很暖和。
谁在这里买衣服死谁亲妈
不错，短款的
线头多 味道大 洗了也没用 没法穿出去 这个价钱 也懒得退了 实话实说 款式OK 做工很成问题 不知道那些给好评的什么心态
很好，非常不错。。。
在宿舍看的，舍友都说挺好看的，自己也比较喜欢。港仔文艺男的衣服是真的时尚，以后衣服就交给你了！！！！
一如既往的好。物流很给力。
非常满意，下次继续来
非常好看，真的很喜欢，感觉很文艺，然后尺寸什么都是刚刚好，价格实惠
款式很好，店家服务态度好
三天就到了，大小也合身，比较厚，冬天穿里面，外面穿件羽绒够了。
那天去洗头 看见洗头小哥穿了一件一毛一样的 一问人家买的才六十多 妈蛋啊 不过无所谓了 多给你几十块钱赚吧 `^?打电话要好评也是够敬业的 跟催作业似的 不知道男的买东西都懒得评价啊 ？（虽然我是仙女）哈？！（比利王附体）超时自动好评不就得了（手动白眼）最烦人家催我了 上学催作业 工作催任务 好不容易发工资了买件毛衣过冬还被催好评 生气 委屈 香菇 需要一百块冬瓜皮才能哄好`^?
卖家发货速度挺快的，本来是艳的灰色的，收到是白色让孩子看了以后这个颜色也比较喜欢，所以卖家答应调换就不用了，在此表示谢意！
双12的物流挺快的，穿着也暖和，羊毛衣厚厚的，唯一不足的一点就是灰色的后面猫胡子看不到
 很暖和，没什么味道。重要的是不扎人。很不错，建议亲拍小一号
特别好，给我对象买的，他也特别喜欢，天冷还不冻脖子，嘿嘿，到了我就自己穿上嘚瑟了一下，没有他穿的照片，把我穿的照片传上来吧?
我不会说我就是冲着这只猫买的！另外这衣服也很暖和，就是怕洗衣服时掉毛会不会太严重。
很好，不错，棒棒的，会再来
东西很好，物流蛮快，好评！
物流很快哦
物流挺快
挺好看，我很喜欢，男友力men  稍大，但是我喜欢的宽松感，厚薄刚刚好，朋友也说好看
 好评，很合身！
很满意，毛衣很厚，好评！
衣服不错，快递也很快
不错，洒家很是喜欢
非常好看，货真价实
习惯好评！
习惯好评
买了两件，等不到男朋友的买家秀了，我来吧。质量很好，很厚！服务也很棒，以后有喜欢的还会继续关注！有意向的购买的凑合看吧！
货已收到，一贯好评
衣服质量超级好，穿鞋也不扎人，特别暖和
第二次买了，喜欢
好评，漂亮，衣服很厚，质量也好，尤其是店家特别热心特别负责。很满意，也很喜欢，买小了一号店家不厌其烦的给我调换，这是最难能可贵的了。希望生意兴隆！
描述相符，第二次买了，建议发货前仔细检查一下，第一次发了件次品，不过及时换了，总体来说还是不错的
衣服很喜欢，很好看也保暖，穿起来超级帅，妈妈再也不担心我交不到女盆友了！！！
款式不错，好看，不过有点起球，总体评价应给好评，还不错的一次购物，物流有点慢
好评，很好看。
给男朋友买的，挺合适的，穿着也蛮可爱的，就是袖口有点线头，嗯其他挺满意的
物流超给力，两天时间就到货了，是我网购到货最快的一次，衣服和图片一样没有色差，穿起来也挺保暖的，最主要是帅?
挺好的。也挺暖和 棒棒哒
挺好的，喜欢这舒适
衣服实物很赞，质量不错，挺厚实保暖，款型很赞。下午收到衣服，晚上又下单二次购买了。上图。
不错的毛衣，很喜欢
不错，不错。以后还会来的
很喜欢，以后常来
毛衣挺好的，很喜欢
很好看。非常喜欢
毛衣也不错。喜欢
不为别的这快递没毛病，好评
衣服收到了穿上挺好看的 有的地方有线头出来了也给解决了非常不错支持
挺好，我178，124穿上感觉有点小，宽松版的，宽度肯定宽，就是长度不够，凑合穿吧，建议买大点
衣服不错手感也好，和宝贝图片一样，穿上很有文艺范(? ??` ?)
很不错，很喜欢
可以的 很不错。
不错。喜欢
很不错，值得买 
快递很给力！！！！！！！！
好好好，非常喜欢
服务态度好
很好，很满意
挺合适。赞一个
很好，值得入手
挺好呢，很满意
很好，很合身
很好，我爱死啦
很好的毛衣
嗯很好很喜欢，物流也很快
挺好的，很喜欢
不错，很喜欢
不错，挺好的
很喜欢?不错
不错?、非常满意
质量很好
很好，很不错
非常喜欢
很喜欢，质量好，暖和
hlor
质量好，物美价廉。
可以的 很不错。
很好，之前买的卖家服务态度很好
质量不错
好穿，性价比高
不错，，挺喜欢的
不错，挺好的
特别棒。不错
挺好的，买………快递也挺快
 买给男票的 喜欢??
不错。好评
Lucky 
第二件了
真的很喜欢，
宝贝到了，物流也很快，很喜欢
不错，很好
好评，挺好看的
不错不错，物美价廉
不错，挺好的。
好评，良心商家
不错，五星好评
很好，很喜欢
值得信赖
很不错，很喜欢
物流很快
很合身  很不错的！
很好！挺好看的
还没穿过
很满意，赞赞赞 
非常满意穿着很舒服本人1.75米买的是L号有点小建议买大一号
衣服很厚，质量也说得过去，就是.....细节处理的不怎么样...
样式什么的都不错，就是对于我这个188的人来说太短了…一抬手就露腰了！已经是最大号了懒的退了
线头处理不是几好。现在有点起球 望卖家改进
宝贝收到了 厚实保暖，穿起来帅气，物美价廉值得购买哦
之前看差评我还不信，现在我信了下午收到的货线头多得要命，而且还有洞，你成功的把我的第一次差评送给你了
味道难闻的一匹洗了都没用，用自己的皮肤墨几天吧，穿着衬衫还是难受的一匹，扎皮肤。掉毛严重，唯一好处挺厚的，颜色和图片一样…
还行吧 挺厚实的  不过感觉还是会起毛球。这点就不太好了 没洗过 、 有待考验。对得起这个价格反正 
质量很好，很漂亮。不知道男朋友会不会喜欢，没有扎人
我直接这样出门的 不冷很暖和 ?这个颜色对象穿的他不爱拍照就没拍 总之他家衣服很不错 每次都直接拍不逛别家的 
衣服还是不错的，唯一就是冬天穿容易起静电，用金纺洗一下好一点。
差评！衣服穿几天袖子就变得很大，接着就脱线了，做工很差！！！！
好看的，质量也不错，不扎人
帅的
衣服质量很好，实物没有差别。值得回购
衣服超级好看，还很保暖，这个季节穿正好后，下次还会来
给男朋友买的，他觉得挺好的，厚实，质量可以。
厚实的毛衣，摸起来很舒服～黑猫超萌owo 喵喵喵喵喵～～～～～
在这家买了件黑的，在别家买了件灰的，说实话灰色的没黑色的质量好，以后认准港仔了，好评
双十二拍的没想到这么快就到了，店家发货真是给力！特意让老公穿了一天才来评价，毛衣的质量很好，老公说穿着真舒服又暖和
穿上去很舒服 不扎人 而且炒鸡帅！！
不错  质感很棒  里面最好穿一件衬里  毛毛会痒痒的哦  特意选了大一号码子的  穿起来宽松   衣服外观也特别棒下次还来光顾
质量不错，  穿上不扎人卖家 服务很好
衣服很好  版型超级正  和描述一致  款式潮  材质柔软轻肤不扎 值得入手 好评
尺码偏大 而且特别特别的扎人 特别特别特别的扎人！ 不忍心 还是给好评
简直客服就是拽翻天，没一次好的，都是双十一拍的货退退换换，笑了，质量问题，还非逼着申请退款写其他问题！欺骗顾客
且客服要么不理，要么聊两句就换人换一个客服
衣服很好和图片一致  样子也非常时尚   最愉快的一次网购还送袋子快递到的也很及时棒棒哒?(????)??  不是好评返现好评
衣服还是不错的 版型很正  就是有点掉毛  不过不影响  总体很满意   可是我在你家买的裤子  发错码了  还得折腾老子一回   发货的瞎吗 ！L的给发成s的！
线头突出这么多，这个就算了，衣袖一边大，一边小，在这家店我也买了这么多衣服，越来越差，失望
好看，便宜时尚版，大家赶紧买买买。买买买
175 110斤，觉得买的L穿上正合身，原来都穿M的，这款我觉得XL穿着也会很舒服。建议尽量买大一码！真的很赞！而且客服都很热情哦?我去问尺码都直接被撩到了 ?
喜欢喜欢喜欢，作为一名学生党，这件衣服简直秀爆了，看到后面白色短袖的男生了吗，他将会是第二个好评?
只能说一句，辣鸡店，衣服不好，客服态度差
衣服挺不错的质量挺好穿上也很帅哈哈哈很满意他们家衣服都超级喜欢
还行吧，就是薄了点，啥？你问我穿上好看不？    长得帅的不穿都帅！_(:з」∠)_
挺好的，本来是买了衣服小了，又换的一个大一号的，一来一回耽误了时间  不过衣服挺好的，就是不怎么好洗
很好看~男朋友很喜欢，穿上很保暖舒适，还很潮。偷拍一张。
这个衣服我买来就穿了2次衣服就破了 质量不行 线头都出来了
一个字 没话说 很喜欢 一会给你们看上身效果 嘎嘎的 还会继续支持
我会说是因为小猫咪我才买的吗，哈哈，老萌了，满足了我的少女心，客服很贴心，推荐尺寸合适
不错和图片一模一样，穿上去感觉逼格提高了，下次再买你家的衣服，棒棒哒
衣服真的很不错，好看时尚显气质，质量也挺好，挺暖和的。
衣服收到，感觉今年双十一物流很给力呀，衣服质量很好，特别的男子，而且很宽松穿着特别舒服特别暖和，客服态度很好，赞一个
衣服还可以   就是掉毛太厉害！
175高129斤穿l码刚好，平板拍的可能不太好看实际看上去挺不错的给大家做个参考吧。老顾客了
衣服质量还可以也挺舒服的。祝卖家生意兴隆，下次还会光顾的。
衣服样子很好  就是穿时间长了有点儿起球  那个?是在后面的哦  
衣服真心还可以呢。又是一次不错的网购。已关注这家店。下了不少单了。
物流速度没得说，衣服穿在身上很慵懒，背后的猫也很可爱，满意的一次购物！
质量还不错，挺有范的，挺个性：猫与鱼的故事
喜欢后面的猫咪 前面的鱼骨也很可爱  自己穿的比♂♂好看?
 宝贝很不错 厚实 暖和  无色差 版型也过的去 蛮值
是给男盆友买的，可是太短了，就给我穿了，女生穿着好看，很有感觉
关注这家店好久了    东西还是一如既往的好??????     请大家放心购买
衣服儿子非常喜欢，今天穿着去上学，同学都说不错，还有管他要链接的
衣服穿上很帅，建议里面穿个衬衫不然有点痒，衣柜的衣服一半得是港仔家的！
在港仔买过几次衣服裤子了，感觉都很不错，这次的衣服也不例外，只不过稍微还是有一些小问题的，希望可以改进！总体好评！
衣服很棒，今天没穿没办法拍照，我女朋友给我拍的这张照片我就上传啦！强烈推荐这个衣服可以买可以买，可以买 
不错。上身效果很好，这个价格差不多了。虽然和图片还是有点点差距，还是比较满意的。喜欢这个颜色。
衣服穿去参加婚礼特别合适，很好看很合身，很有感觉，而且客服态度特别特别好，以后还会来购买的！
衣服很厚实 ，浅色很好看 但有些线头什么的 被我塞回去了 。 
宝贝很棒啊！有问题，店主及时给换。大家快来购买吧
穿上还可以蛮好看的 就是不晓得洗了过后怎么样 总体还是好的。ganqingd
超级超级好看，而且毛衣也很厚，穿着挺暖和的。就穿这毛衣还去学校摄影棚了的。
款式很好，保暖，适合，百搭款，棒棒哒！大爱，下次还来！
衣服大小合适，穿起来挺舒服的，总之一个字  好
质量还可以吧，帮朋友买的 就是卖家天天催着评论有点反感了
发货速度很快，看着质感不错，款式简单大方儿子非常喜欢，以后会再光顾哦
衣领下面有个破洞，都不敢穿在外面
衣服真好 我跟我对象一人一件 细节很美 穿着很暖和 他的没拍 放我的 ?
毛衣很不错   是我喜欢的文艺范   而且可以当外套穿也可以内穿
很喜欢竟然穿上没有刺肉的感觉 很舒服 就是脖子有点嘞可能个人脖子较大 
衣服收到了，穿了一下很舒服，没有刺刺的感觉。
穿着很舒服，可以贴身，也可以里面穿个打底！
感觉不错，喜欢的朋友可以加大一个码子，服务态度。。。。我不知道那个枪是啥意思，反正不爽，希望好好处理
衣服很棒哒～穿上帅帅哒～～很保暖很舒服的～超级赞吖～
穿着蛮舒服的，也很好看，就是当时拿的有点小，今天又买了几件，衣服很不错。
买了衣服了，就穿了2天坏了2个地方，卖家售后不好！差评！
帮老公试的，厚度可以，料子也软，价钱合理，喜欢
评价晚了  不好意思   衣服不错   挺好看的   样子看着好洋气   就看你能不能驾驭它?
衣服炒鸡厚实！这个冬天靠他了哈哈！
孩子很喜欢，他说厚实，直接到学校了，宿舍分同学都想拍呐
xihuan
真真的很不错，卖家推荐的穿着很合适，完美的一个大赞?
非常漂亮的衣服，都说很好看，萌萌哒，下次还会在来的！非常满意的一件衣服(⊙o⊙)哦！
收到货了，感觉还不错。刚开始的时候收藏了挺久的，这次怕买回来不是我想要的。可是收到货了，拿回家我家内人很喜欢呢。而且男女都可以穿。
本人168公分125斤，效果不错。宽松款式比较出彩。买回来，味道比较大。
特别特别喜欢，因为猫和鱼骨头买的，意外手感好评，很干净的颜色，以后还会再来的，168.54斤做参考
很喜欢的一件毛衣，，，发图给闺蜜看，，她也说要买，，，完了我发链接给她后，，，她说是男的穿的就不买了???这对于我来说压根无所谓好么
衣服穿起来舒服   非常的厚实，非常喜欢衣服上的图案，非常感谢店家！！！
收到了，很好看，非常厚，过冬就可以穿他了，很洋气！！！
一眼就已经看上这个毛衣了呢，是给弟弟买的，我收到货以后果然没有失望了，唯一一点有点遗憾的就是没有听卖家的买的小了一号，但是穿上也还可以，总之拿大一号，穿上会更好一点，非常合身，而且毛衣非常的暖和，穿上很舒服。重点是穿上非常的有型哦(?-ω-`)
穿上竟然有点女性化。不过确实挺潮的。支持一下！
衣服效果蛮不错的，挺好看的，发货回来发现没有图案，但是是一个样式，虽然感觉售后有点粗心，但是客服态度特别好，而且我对衣服也挺满意。
今天刚收到，款式穿上还不错，也合身舒适，一米八，L码，供大家参考一下。
衣服大小挺合适的，质量也行，还挺暖和的
衣服穿起来很好看～小鱼和小猫图案很好看～穿起来帅就对了！
衣服穿上特别舒服 而且也很好看 朋友都找我要链接呢
喜欢这件衣服的图案，穿起来感觉都年轻了，质量也不错，赞
因为不清楚，所以买的时候买小了，还好客服很好很快的给我换了，质量很好，不过建议喜欢穿宽松点的买大一两个号
衣服质量非常好啊 很软也很舒服 漂亮御寒很温暖！
大家看看，就穿了一次就这样了，还说过了售后期不管了，一直在外面没有传图
还不错，灰色的比黑色的好看。
衣服有些宽大 老妈说像女的衣服，其他还行
第二次在你家店给我男朋友买衣服了，他很满意，好看
穿了三次，就变这样了（没有被钩子什么的挂过）……物流和服务态度都不错，就是质量不怎么好
打电话让我把中评改成好评，一直避开衣服出现的问题，只说中评会给店铺带来多不好的影响（那你们倒是提升质量啊！还说衣服穿了不能退，只能返现一点），最后我改了，给了3元返现呵呵呵。写出来是给大家提个醒，如果也买到了质量差的衣服，可能结局就和我一样了?
毛衣挺好，穿上挺舒服的，尤其是我们这种北方冬天挺好还好还好，给个好评。
     衣服很好看，穿上很暖和没啥异味.真的蛮好的推荐购买哦?
衣服非常不错，唯一的瑕疵就是手臂这边做工的问题，不过总体来说还是好的
性价比高！穿着超级舒服  很好看还是朋友推荐的  下次继续支持  文艺男港仔
衣服好物流好服务好啥也不说了就是好弟弟160 80供参考感觉点点大不过最小号了
每件我就不一一评论了，东西没话说，店家还送了一条裤子，强烈推荐这家店里的所有宝贝
超级好看衣服穿上去很有型今年冬天衣服都在这买的
非常不错，穿着很舒服，也是我喜欢的颜色，今天才穿上，好搭配
款式可以。就是有点修身！大家买的时候建议大一码
不错合身就是棒就是好看就是穿上像个小烂仔
这件衣服成人穿上比照片还帅，给对象买的，超级喜欢
衣服很好看，很保暖，暖暖的，这个价格能买到这么好的毛衣真是超值
衣服很好质量很好，很暖和，哈哈哈，简直穿上去暖男多了
直接看上身的效果，特好看，就是袖子收针有点不太好，不过卷起来还是棒棒的，好评
喜欢到不行，真的是良心卖家，淘宝里仅有的良心卖家，已经好几次光临了
店家衣服不错  买了两件了上次买了件白色的 这次又买了了黑色的毛衣?祝生意兴隆
穿着还是很帅的，而且保暖。推荐购买?
衣服性价比高，厚度算是厚了！上身效果也不错?
快递超超超快，两天不到就收到了，衣服质量也不错，穿起来很舒服当然也很帅。
款式真的蛮好看的，码有点大 ，买的时候建议偏小一码。
为啥两件质量不一样？一件薄一件厚 不过样子不错
不错，自己买了一件给男友也买了一件，不脱毛，价格也好
好看～（穿男衣意外的合适？！）哈哈哈(=^▽^=)
  质量可以 ，穿起来 挺暖和，大家放心买就行了。
衣服不错  实惠  有型  客服服务态度很好 5分好评
包裹已经收到首先快递很快衣服质量也很好跟图中的照片无差异
买单时下错颜色了 但到手也还是满意的 上身很好看 
衣服质量不错，挺有型的，男女都可以穿！
穿了几天才评价 挺好的会起球应该是毛衣都会有点起球 挺暖和的 
毛衣和图片描述一样，很好看，就是有几根线头，没有色差。
衣服很好，质量也很好，穿着非常好看，和图片一样哦！好评！！
如图，样子穿着好看！反正很喜欢。
背后肩膀的地方有点难受 其他的还不错 很好看 这个衣服配手表很好看
衣服穿上很潮，只适合单穿，不介意加上外套
不错不错  穿着很好！很喜欢！本来以为衣服大了  仔细一看 就是大款的！很喜欢！裤子也是他家的哦！
给男朋友买的 他说很喜欢 质量也不错 物流也挺快的  我还打算也买一个当情侣装穿哈哈哈  后面的猫好可爱的  好评～
穿上正合适 很保暖
毛衣收到了 满分满分满分！！！我身高179体重138买xl的刚刚好 毛衣不扎 也没有异味 很不错
超赞 贼暖和 穿这个 外面在穿件外套就足够了已经 一直都这家的
很愉快的一次购物，衣服色差不大，质量超乎想象，全五星，好评，
身高178 体重96 m的正好 还不错哈哈！怪暖和 下次一定再来。
衣服是还可以，但是里面有点纸还没撕掉，不够用心
人长的丑   都能穿成这样  你们还等什么？    好评
衣服有型啊！给男票也买了一件！对于女生来说稍微有点大，不过还可以啊
衣服穿起来真的很不错  帮同学买的  他很喜欢  快递很快  双十二买的  今天就拿到了
衣服很好看，质量ok啦！价格啊，还可以吧！下次在光临。
质量不错，衣服很厚。穿起来舒服，就是物流有点慢，其他的都好，推荐推荐推荐！
毛衣挺软乎的 单穿不扎人?就是大了一号还有就是发货太慢了
客服态度挺好，我是退货的，衣服感觉挺厚实，看着扎人穿着其实不扎人，颜色不是我要的那种，风格我驾驭不了所以退了，希望双11的时候做工还是好一点，稍微有点线头。影响不大
衣服很休闲有范，适合青年穿，真的是不错哦非常满意
质量很好  很厚 建议买大一码
嗯 买来一天发现领子坏了   太打脸 
给弟弟买的，毛衣穿上刚好，很帅气。。
黑色毛衣值得买，衣服还不错，蛮喜欢，但就是另一件毛衣的换货太让人无语
款式新颖，物流给力，穿起来保暖舒服，绝对好评
很好看，替男票买的，不过我自己先试啦，哈哈……打算入手一件，穿情侣服
货收到了，可是和图片介绍的不一样。不想退货，因为有些远。怕自己把货寄过去，不给报销邮费。
客服态度很好。因为发过来我不在本地，等我回来已经确认收货了。所以没检查就穿了，后来发现有脱线。。。然后客服还给了补偿，虽然只有八块钱。。。笑死了。
毛衣比想象中厚～摸着软软哒#，没有色差，好评好评好～
穿上挺宽松的，感觉在小一码比较好把。算了这样也挺好的。
穿了几天再来评价，我180,70 穿XL的刚好，衣服也很舒服，还会再来
真怕在网上买毛衣，不过这件真的没让我失望。羊毛衣，而且小文艺范儿。???
双十二买的。快递超快。两天就到了。衣服不错。很厚实。好评161.123L正好。仅供参考
挺厚的，刚拿回来有点刺，洗过之后就挺好的。
衣服好看挺合身的，特别喜欢   ，以后会常来光顾。
给老公买的 我试穿了一下 好看诶，再拍一件毛衣好了。哈
挺和身的，不错，而且还送了我一件外套，非常nice，当然我是买了一整套。
很好看的一件衣服 质量很好 穿起来很舒服
第一次买毛衣? 除了有点掉毛几乎完美～ 各种加buff 
还好吧 袖子太短。 换了一次货 码数很偏小
还不错，挺喜欢的，至少穿了3，4次还没有发现不满意的地方，客服小妹也不要心急呀，东西好 还怕没好评？大早上的就不要电话打来 打来的 不礼貌 知道么？
效果很好，很是满意，毛衣和裤子都是一起买的，很棒
衣服很好看，就是线头有点多，还不错，加油改进。
衣服很好看，穿的也很暖。
质量什么的都挺好，在他家买了那么多东西了，每一次都很好?
本身就是看这件衣服的设计买的，穿到身上确实还是挺好看的。除了有点点毛衣凸出来的小线头，但是这个价格买到这样的衣服我已经很满足了。如果你皮肤挺白的话，买浅灰色绝对好看啊。超级喜欢后面的猫和前面的鱼骨头，很有趣的组合。满意！买吧，也就几十块，买不了吃亏，买不了上当。哈哈哈哈哈哈啊~
yy朕已经收到了，质量很好，速度很快，卿家服务到位。今后如有需要，朕还反你的牌子。
穿了两天自己开口了，有些尴尬了
帮朋友买的，我穿了试下，感觉不错呢，他也挺喜欢的。。。客服很有毅力，我就来评价啦。经常在他们家买衣服。。。希望更好。
衣衣很漂亮给男友买的   店主好可爱?
质量有待提高，不过态度十分满意。
挺不错的 料子也舒服 衣服版型很好看
衣服挺好，穿着很舒服，这样的价钱真是值了
衣服很好，衣服很厚实，男朋友穿着也好看呢，
衣服超喜欢，版型正。不扎。而且很厚实。店家服务特别好。全五星
衣服很合适买了两件，糟糕的是线头，两件衣服是一样的糟糕，希望卖家改进
很暖 很好看又潮，奥利给
很暖哦，有型。
感觉挺暖和的，穿起来不错，已经不是第一次买了，风格很喜欢，希望老板越做风格越多！谢谢
衣服很喜欢 大小合适 颜色也很不错 
穿上挺好看  我喜欢穿宽松一些的衣服  ?
收到货啦，真心好看呢，穿起来也很舒服，下次还会来的
真的很好，穿着很潮 一直没时间来评论，今天来给个好评，没毛病
东西不错，布料厚，喜欢
一眼就爱上1这件衣服了。。很不错。。不过男票说脖子有点扎
超级棒哦 很好看 感觉稍微有一点点小？衣服前面长，后面有点短
我也不知道是不是大了一码。不过这衣服挺好的，对于我来说好贵毕竟我是个穷人。
偷偷给蓝朋友拍的 真心不错 已经是老顾客了 第一次发评论跟图片
男朋友很帅  胸很大显得很大 衣服很好  害羞  有点宽松
非常棒的一次购物，这店我收藏啦，哈哈哈，毛衣挺暖的，秋冬季穿两三件就好了
宝贝很好。只是我这里光线不好。照不好。穿着很舒服。暖和。好评。
衣服收到了，猫猫很可爱，衣服穿上很暖和，非常满意！
客服亲亲服务态度好，只是袖子有点短，质量看起来也不错?推荐
中途风波不断，让改地址改错...妈妈去拿打开一看是这样说我买的什么..醉了
朋友推荐的 挺满意的一次购物 物美价廉，我朋友都问我要链接 给个赞
北京的冬天里面穿个这个刚刚好 又舒服又好看?
衣服很好 穿起来也很舒服 我160的人居然能穿 我是女的?
          衣服和实图没有差别。
非常好，一直在这家给男票买衣服，我自己先试穿了下，女生也可以穿呢～
比图片上好看，也比图片上厚，面料挺好，出乎意料，做工还算细致，不过有一些地方有小洞，但是这个价格买到已经算物有所值了
给男朋友买的，双十一物流慢了点，毛衣很厚实，也不会扎扎的，很好看！买了很多衣服都还不错！
衣服有点小瑕疵，不过不影响穿着，非常喜欢
说句实话真的很好看 本来一拿到觉得挺** 但上身效果特别好 不管秋天单独穿还是冬天搭棉服 落肩是亮点 半高领很很好看而且觉得大一码比较好看
不错 摸上去舒服 没有味道 这个价钱很值
穿着感觉还可以 版型好看
像我这么帅的人一般是不评价的  不过这衣服确实不错 就是我买小了 
一直都在港仔买东西  属实不错  奥利给  没毛病  觉得是适合你的哪一款 
值了。 穿上挺帅 毕竟我这么可爱
特别值，材质特别舒服，非常满意的一次购物，棒棒哒！
我180  118斤穿L 刚刚好，穿起来挺好看的好评
衣服是自己理想的  布料还可以 摸着挺舒服的
衣服和图片上一样给力，没毛病给力的一次购物
宝贝可以。很保暖。中间买大了一次不过换了。客服态度比较好。
穿上挺帅气的，文艺男的老顾客了，希望店主生意更加兴旺。。。。。。。。
衣服很好看  非常宽松 样子也特别好  很喜欢
毛衣收到了，挺好看的，摸着好舒服
衣服很好高领的设计很暖和
衣服质量真心差刚到货就发现了懒得评论买了这么多次还发次品
     其实你们可以找我当模特，领口稍微有点扎，挺暖和。
好看  买来当情侣衣的。好有爱的样子～
这家店铺是我最喜欢的店铺，质量服务还是物流，都非常好！我是来参加买家秀的，选我选我选我，最重要的事情说三遍！
买来送男朋友的，然后替他试穿了一下，灰常稀饭，我就又给自己买了一件。
 穿了两天才上来评论的 ，衣服真的很不错 不扎  很好看。 还有快递速度真的特别快  同样别人家还没发货 这个已经到了 ，好评
贼好看！！！
一点也不扎人  非常舒服  宽松型  型男必备！！！赞！！！一次非常满意的购物！！！
衣服很好看，很厚实，就是小线头有点多，
衣服宽松点上身不错，很暖和。
  里面件衣服！打底很好看，做工很精细。客服很好，本来已经买小了。客服很有耐心的给我处理了
物流快   毛衣整体来说还是不错的   态度好
之前买小了  然后自己出邮费换了一件      穿着效果图自己看
收到了，男朋友很喜欢，尤其是猫猫和鱼骨。一点都不扎
衣服很柔软很不错
衣服真心不错，质量杆杆的，第一次购买，非常满意
买了一身 穿着很合适
毛衣特别满意，很舒服，贴身也没有不适的感觉
一直都在这家店买的衣服，质量很好，服务也好。
衣服气味很难闻  气味很大，不过还是很喜欢???
真是一根线毁了衣服 竟然脱线了…
衣服好评  质量没话说  就是物流太慢了
男朋友炒鸡喜欢而且我也可以穿满意~~刚朋友问我要了链接哦~~~
不停地给我发信息要我好评，哈喽？当初你们说默认发圆通或中通，我跟你们说请务必发圆通，不然我妹妹在学校收不到，你们怎么做的？劝我申请退款……抱歉，这服务态度不行?
衣服质量还行 挺好的 值这个价钱
衣服不错 质地好 够暖 没有色差款式很潮 很喜欢 卖家服务态度也很好 好评
穿起来很厚实，而且不会刺皮肤 真的很好。
超喜欢的毛衣特别暖 男朋友穿上超帅
也是醉了，开始以为是运输的问题褶皱了，结果洗了以后发现就是做工的问题，卖家发一件褶皱的给我以为我会看不见吗？
给男盆友买的，他很喜欢，很合适！我自己试了感觉很好穿！高领的适合冬天！～快递也很快！～生意兴隆！！！
晒男友，衣服的质量很好。主要是来晒男友
他自己美的不行
给男朋友买的、他穿上很好看。自己穿也好看
很好看，很舒服，非常有气质，大爱 赞赞赞 继续支持
毛衣质地很柔软，款式很流行。值得推荐
这个衣服特别好  穿上很舒服  也很时尚
本以为大了，不过刚刚好，和男朋友一人一件。
一次不错的购物，质量满意，下次还会再来。
衣服收到了，感觉萌萌的，穿着也特别好看
宝贝收到了很喜欢大小合适刚刚好 好评 
除了我长得丑衣服很棒
衣服还不错。 就是有点掉毛
有点小瑕疵。但总体很不错，蛮喜欢的。
衣服很合身  穿着也挺舒服  85块钱  不亏！  下次再买   良心商家?
很好看，很合适，质量没的说，真的很好
宝贝收到了，很厚实，穿上很舒服，下次还会光临的
超级暖和也超级有型的衣服，快来买吧亲
毛衣全都掉线了。 第一次差评。卖家服务态度态度很好。补了5元
面料可以，穿着也挺舒服的。 
快递很快4天就到了，因为下雪可以理解，穿上还可以。
很喜欢这件毛衣 建议买大一码
挺暖和的，和图片上一样，尺寸也刚刚好
一次愉快的购物，宝贝质量不错卖家服务也是一流的，一定点赞?
很漂亮的毛衣 可以穿在里 还可以当外套穿 太棒了 强力推荐！
还不错 我凯子很喜欢 我穿也挺好看 闺蜜也想买一件穿呢
挺厚的，不错，冬天可以穿
衣服穿了之后来评价 很帅 质量也不错
终于收到了，衣服很暖和，穿起来帅帅的
物流很快.衣服很合身，穿着挺好的.下次还回来.裤子一起的还没到.
 物流好快啊 ，还在上班没法穿? ，看着好喜欢?  ，下班回家赶紧试试?
衣服很好看，下次还来买，客服态度好宿舍的人也都说要买，很开心的一次购物 
不多说，衣服很值，店家的用心也显而易见
宝贝很赞，然后穿的也很舒服，大家可以参考下照片。
第一张有个外套 我知道不介意  嗯  不错 衣服很赞  服务态度非常良好 完美 哦啦
衣服质量很不错，买给孩子
挺好看的  就是身子有点短了  女盆友穿棒棒哒 
爱妃，朕今日公事繁忙，略冷落朕的爱妃，不该不该(っ?Ι`)っ～奈何无锡的雨一直让爱妃为朕织的衣物今日才穿上身。朕甚是喜爱，众大臣赞不绝口～(??｀) 奈何衣物朕只是代购-_-敢问爱妃何时再有优惠，朕欲购臣弟一件，寡人一件(???)。有优惠时一定要提醒朕啊～不然，龙颜大怒，朕都怕怕呀&lt;(ˉ^ˉ)&gt;
和图片一样、超级可爱的衣服！喜欢的不得了！
衣服还是nice    比想象中厚
发货速度很快，手感舒服，大小合适，服务也好。
其实还好，除了很重的消毒水的味道
衣服很好看，质量也很好，非常喜欢，以后还会购买。
很保暖，物流也快，没有色差，穿起很有范质量很好
挺不错的   厚实暖和一百分?
   很暖 超好看   
非常棒！   北方现在穿刚刚好 
  总体来说，还可以吧。没有想象中那么差。。。。。
不好意思，宝贝收到了很久，因为记性不太好忘记评论了，宝贝很好，穿了个把星期了，非常棒，客服人也很好。
儿子非常喜欢，在这已经买了三件衣服了。
不错的毛衣噢，挺喜欢的，也挺厚的，好评～
穿着挺帅的?
一直在港仔家买衣服  但是这次真的有点失望  才发现有三个洞
衣服特别好。店家服务很好。谢谢你们，以后还会来的。
毛线下摆都散了，差评
各种好！主要是气质穿啥都好，百搭
都很好，我一直在你家买评价来晚了。这次是双11买的一共发了4件
衣服本来就不怎么样，还打电话骚扰给好评。兄弟可以的
很喜欢 虽然买大了有些宽松不过还是很舒服的
衣服不错，很合适，穿上挺帅的。
衣服萌萌哒 料子也不错 好评
版型非常棒也很保暖
弟弟很喜欢。收到就穿上拍照。
店主很贴心 很好 下次还会买的
衣服是好的，但是能不能不要给我打电话？？？？？？？？？？？？？？？？有空会评的好么？？？？？？？？嗯？？？？？？？
衣服质量非常好，穿的感觉也不错
非常不错，蛮厚，暖
不错很暖。
刚到手，就迫不及待的穿上啦，很舒服啊！！
感觉还不错，绿色是我的幸运色所以拍了墨绿色
男票170.体重145.穿L刚才。上身效果很好
样子不错，老公穿了很好看，还会回购的！
版型喜欢，习惯宽松的朋友可以入手。好评
衣服还可以哦虽然出现了点小问题但是卖家还是耐心解决了，推荐购买哦！
挺好的，质量不想多说什么，真的真的没问题恩。绣图四张 哈哈哈哈哈
衣服挺厚实的，比较暖和，颜色也不错，
挺好看的 也挺舒服的  等天气再冷一点 就能穿了 帅 !朕很是喜欢!
对象买的 很喜欢 买了他就穿上了
还不错，很宽松?，穿起来不扎
很好看~穿的也暖和，质量棒棒哒~值得购买~
哎 说实话毛衣版型好看 可是材料真的就不好了 毛线超级软 关键是回弹性差啊 保暖性还可以 还有 味道太大了 泡了好久 还是很冲 客观描述
其他都很好 唯一就是背后的猫脱线了 希望商家以后发货前注意
衣服很不错哦！穿着稍微一点点刺刺的，不是很难受，头颈那边稍微会有一点点紧，买的时候建议大一号，不过紧的比较暖和。总体非常满意，下次还会光临的
衣服很好，非常喜欢的！和图片一样！
衣服不错  穿着也很暖和
可以去混混文艺圈了，自信心爆棚?
衣服穿起来很合身  穿起来也很舒服
这衣服版型很好，不错，穿上很暖和。
毛衣还不错啦，只是这只猫的材质有点谜
 不错，挺好的。 买的最小码，穿着正好 ??
炒鸡暖 也不扎 好搭 很值 码数刚好 
好看舒服穿了才知道！喜欢这家店！
老顾客了！
一直都忘记评论，毛衣很好看，女生也可以穿，特别帅气～
快递真的是够了    毛衣还开线  介意大家不要买了   真的是够了服务态度也不好
说实话，东西跟图片一样！但版型真心差别大！挺厚的！尺码很难买！本来给男朋友买的，客服推荐L，结果短到不行！不是一点，是非常短！本来想换的，要出国了……没时间……就算了！
差，，，还不换发个消息半天才回。还小了。
衣服还行吧，衣服有些地方有瑕疵，性价比一般吧，比较适合萌点，美点的男生穿。气质都很不一样，毛衣本来就穿的少，外穿更是第一次，感觉还好
衣服收到了质量很好，很喜欢，喜欢亲快快下单
很赞很舒服？ 领子一点也不刮脖子
穿着很合身，快递也很快，质量也不错，整体而言还是很不错的
男朋友挺喜欢的  质量也不错
毛衣可以的，有一点点扎，不过可以理解，也可以接受，毛衣都是这样的，有一点点掉毛，内衬的衣服会沾上，但是没有很夸张，穿上去还是很柔软的，以后洗过再追加
衣服真的很好看 也很舒服。好评。   宽松版型的
非常喜欢。。就是开包装的时候，衣服有点味。。
还行吧，建议买大一号 
宝贝不错，很潮，下回再买送朋友
很帅，自我感觉良好，炒鸡保暖的，值得推荐
衣服很不错 上身也很舒服
衣服还可以，外面挺好看的
衣服好看又暖和，棒棒哒
很好看 也很暖和 而且上身效果超棒 
换货半天不换过来，换过来还不一样，连品牌都不一样，太坑人了，客服处理不真诚
很不错的衣服 很暖和 穿的也好看 特别是那只猫
发货发了两天，快递寄了四天，我忍了。。。收到货之后，这个袖子是什么鬼？
宝贝收到了很喜欢，一次愉快的购物。。
不知道实物怎么样 给弟弟买的 他说还可以
白的好看哦 还非常合身 一下买了两件  而且超划算  下次继续来！
摸着很舒服，挺宽松的上班穿，挺好看，好评?
衣服还是很暖和 就是线有点地方出来了 还是大爱
给男闺蜜买的，没有实图可以上，挺好看的，那只猫特别萌
好看  感觉特别暖   快递双十一也那么快   
这款毛衣真心不错，我很喜欢．下次一定再来买．
衣服合适很好看不错  发货速度很快
非常完美，售后服务也不错的。
不吹不黑，衣服很不错，一直都是在港仔家买衣服
我177买的感觉有点小???其他都还行
棒棒的
鱼骨头，小猫很洋气的毛衣哦
女朋友穿着很好看
宝贝毛衣不错是给弟弟买的喜欢
q衣服到了  給舍友买的  很好 很满意
衣服还行吧 比较百搭 粗心拍了两件 就当情侣装了??
跟预想的差不多，很nice
毛衣很满意  ，摸着很舒服  送男友的    ，男票很喜欢
衣服和图片上一样，质量还是有点厚实，穿着很好看，就是穿了几天肩膀那里脱线了，自己去找人缝好了..
给男朋友买的   他说挺好的   不知道吧  没看到 。。。。
怎么样。厉害了我的哥
还不错的第一次尝试这种风格
很好看，宽松版的，帅气！太超值！
反正弟弟穿很好看 哈哈 姐姐的眼光没有错
质量还是可以的，看上去也蛮好看的，赞一个！
很合身，这件衣服我还是很喜欢的。哈哈哈哈哈哈哈哈，帅气
很好的衣服。好看 暖和
可以。穿上很帅，挺喜欢的。
还可以啊！颜色挺好的，而且还穿的话很舒服。
千万 不要关注微信，有毒，隔三差五的发一些漂亮衣服和鞋子，心里痒痒的想买不买的，家里已经买好多了，价格比其它家的便宜些，属于中等 ，可接受价位。
衣服看着还不错 m号的样子
毛衣很暖和 不过还是样式更加帅喔 
做情侣装特别好看，男朋友很喜欢。
好评厚实
颜色挺好看的，很好搭配衣服
毛衣已经收到 第二天才来确认评价，与图片相符，给卖家个建议 咱能把衣服后面的那只猫，材质改下么，感觉这只猫很脆弱啊....总体来讲我很满意，另外 卖家的短信是个不小的惊喜....
这已经是第二件了 男朋友超喜欢 
衣服挺不错  就是有个小洞  不过没啥事
衣服到了，挺满意的，质量也不错，挺厚实的衣服，穿起来还是很舒服的。跟图片的样子基本一模一样，我这里是青岛，天气也比较凉，里边穿个打底在穿个这个毛衣是很暖和的，绝对的好评。希望生意兴隆。
毛衣和外套都是在这儿买的，都还不错 
毛衣质量挺好的，穿上不扎人，款式新颖，厚实，正适合我们东北穿。
虽然说中间有点小故事，但是收到货之后还是感觉不错，个人建议买大一码，之前买的正常码，穿上发现感觉并不是那么好，先不说里面需不需要穿一件打底，就单纯按好不好看来说，这种衣服还是买宽松一点的比较好。
好评，男朋友特别喜欢，质量也不错
     衣服很可爱，男朋友很喜欢
衣服还是满意的，价格很接地气。
宝贝回来了，但是还没穿，我随后补上追评。好评吧。
 觉得好看给弟弟买的  满意～～～ps:下次再光顾要让客服叫爸爸～～ 
对象说有点紧.....
第一次买衣服真的还不错，就是发货有点慢慢慢慢
 宝贝收到，非常的满意。宝贝做工精致，款式新颖，舒适大方，无异味，用料讲究，没有色差，很喜欢。服务非常的细致，周到。    
很喜欢，会把它推荐给我的朋友们，以后在来买的。
衣服很不错，质量好，下回推荐朋友来买
买了情侣，不需说明了，图片说明一切，真心
挺厚的
感觉衣服没有很顺畅，有点往上缩的感觉
上图，确实很不错，很厚实，也不扎皮肤，喜欢，五星，不废话
超喜欢这件衣服大爱   ，  衣服感觉挺好看的
哈哈，好看，不过还是我穿的好看?
反着穿也很好看，喜欢这只猫，L码175/69穿合身
有个地方脱线了
看着还可以，但是穿着极其不舒服，肩膀那里穿着很难受。h穿着还有些扎人，还不如四五十的地摊货，根本不值这个价！
好评  第三次这家店买衣服了  满意
已经收到，大小刚好合适，非常满意
很暖和 按客服推荐的型号大小刚好合适
设计造型好。衣服很耐看。冬天很保暖。冬天可以百搭大衣外套。推荐羊羔毛牛仔外套。???
挺好的  比较文艺  还会再来的  嗯嗯就这样。。。
衣服很好看 质量很好 快递出了点问题 客服及时解决了 五星
还不错哟 穿着蛮好的！
毛衣的质量很好，非常的满意。   
毛衣很好看 质量也不错
确实很不错，然后很喜欢，很喜欢这家的东西
机洗过才来评价，没有缩水，质量很不错，喜欢这种文艺范，老公穿了非常nice，就是他个子太高，2xl他穿正好的
还不错，给老公买的，我试穿了一下。
俩袖口不一样大，还行吧
很好质量不错老顾客了
很喜欢这件衣服。希望能穿的久点。
洗了！下了一个星期的雨，这几天才干～就是有毛有毛有毛，会粘毛～
非常好，一直在他家购买，推荐大家购买。
毛衣很合身，穿上暖和。赞一个。
很好看很喜欢阿阿阿阿～质量也很好
可以，我已经在这家店买了不下于10件了
宝贝到了，很喜欢，质量很不错，五分^_^分好评
质量很好哦 很舒服 也很合身 
很暖货。卖家很贴心衣服很香。就是稍微有些线头。总体不错。衣服很好看。赞
客服推荐的码子很合适，衣服也好看，很满意。
物流挺快的，客服也挺好的，衣服质量也是杠杠的，男票也很喜欢哦?
很厚很暖和，跟图片上的一样
穿着挺舒服 挺得劲的。
因为换衣服颜色磨蹭了半个月才收到衣服，衣服不错，就是比起第一件线头多的不得了，脖子后上的尺码标很黄而且袖口也很大似乎被人穿了很久似得。然后商标也是绑上去的。售后态度不理想。习惯性的好评，也是第一次在淘宝买衣服遇到这种情况！不过这家店的衣服我确实喜欢。希望态度和发衣服时用点心！本人身高176体重120穿L有我理想的宽松效果很不错！
宝贝已经收到了 样式很好看 尺码也很合适^^  质量还好 只是做工差了些~~~好容易开线呀&gt;&lt;  第一次买的 才试 就开线了 退换了一个 新换的还没有正式穿 试了一下 目前没有问题^^
毛衣很喜欢，也很好看，很厚实，以后会继续光临的~
很好看 在这家店买了挺多衣服的了
衣服不错滴！会继续光临此店
这件就不打开了，送给女朋友的
给哥哥买的  过几天我也买件来穿穿
有点偏小码
不错脑子 没有什么色差  就是希望那个衣服做工可以更仔细一些  有些线头没有收好   总体还是很满意的
搞事情啊！还不错⊙▽⊙！很合适！习惯好评！
我明明要的是件毛衣却给我拍了件外套？
不发卖家秀的我
时尚又暖和?你值拥有 店家超级好发现有不足的地方还把货返还回去重新换了在发货良心店家阿???
款式很好看，衣服很喜欢。
特别潮，特别好看，女朋友特别喜欢
衣服挺合身就是有点短 
挺喜欢的。质量也不错
穿上很暖和，哈哈哈
衣衣很好看 忍不住骚一个 吼吼吼吼?
穿上效果不错
还不错 小清新
洗了一次没什么大问题，在这里也买了不少的衣服！好评
衣服很不错啊联系180以上买俩?的，本人188
还是阔以 巴适得板 完全没有失望?
我也搞不懂了，M的紧了一点，然后我换了L的，结果还是紧一点，嫌麻烦我也没退换直接又买了一件XL，以为应该合适了结果直接大得没法穿像是跳了好几码一样，**我也不穿了直接差评
有点小了，将就哈就是的
衣服很暖和，快递速度快，店家不错，还买了裤子的，下次我再来?
不错的一次购物
第一次拍买家秀 因为真的太喜欢了  大爱港仔
看上去不错，儿子喜欢
衣服不错也挺厚实好评
不讲多 直接上图 毛太多 其它很满意 
不解释，自己看。一直是港仔粉，钟爱。
很好看 有待后期验证
挺好的，万一1嗯好看毛衣很好看，就是回来的时候味道有点大
正好，很合适
非常棒，非常漂亮！
好看买来当情侣衣的  喜欢的不的了。
有点偏大，穿着有点臃肿，毛有点起分叉，总体还可以，里面最好搭配一件衣服。
衣服很好很舒服，没什么味道
还不错吧，就是感觉可以买再大一点
衣服到啦，非常不错，样式很好，穿着舒服不扎身，质量更是没的说，总之不错～
邮过来那么大一个洞，真拉闸
非常满意的一次购物哦喜欢?
客服推荐的码数刚好。
好喜欢这个feel
挺好看上挺不错，老板觉得帅给个私包呗
很喜欢，很好看，女的穿也好看好帅气，好评！！！！！这家人服务态度也好好！
这是小叔给发来的图，他觉得挺好的，号准
very nice
毛衣还不错，大爱，下次还来此店买
上身效果可以，时尚感很好。物流也快，很满意。
毛衣翻过来有点失望。图案的背面没清理 带东西。都在这里买的。送一条裤子实在丑。
快递很快   款式很好看  男朋友非常喜欢～
很嗨。很好。不知道会不会起球。
可以哦！质量棒棒的
款式也不错，我很喜欢呢
就两字儿 不错   一字儿  棒  嗯
衣服很不错  很喜欢 好评！
不错 合适 
整体不错
上身效果挺好的
不错，很合身，穿上很有感觉
非常不错，搭配起来特别文艺范儿，配合小眼镜就好，不扎身子，唯一不足的就是，高领实在太暖和了?毕竟我在南方
衣服还不错，基本符合
衣服很舒适，到货也很快，
收到这样子 怎么穿
 很棒 很好看  前阵子忙都忘记评价了 赞赞！
毛衣挺好的，特别保暖，很喜欢，快递送的也很快～
不会起球！穿的很时尚！很喜欢
简直 是醉了 这是 买回来就破的  破的！破的！   
衣服拿到了，感觉挺不错的
样式好看，给弟弟买的他说挺暖和挺厚的，就是质量有点一般，线头有点多，希望卖家以后可以改善。
穿起来还可以，皮肤也没不舒服。比较满意，就是翻开袖口看看，袖子上的毛有点瑕疵，不过没影响。
挺好看的，做工很好，也很好看。
衣服颜色发错了。不过还可以。
感觉挺不错的一件毛衣吧    嘿    穿的帅不帅？
很好 很时尚 很有范 很喜欢  给你一个赞
男朋友穿上很帅，很喜欢
东西很棒 很时尚 暖和
穿起来厚实舒服，唯一的不足就是毛挺多的，不过不扎人，也不会因此显得难看，因此好评。
超爱这家店，很好很舒服，暖暖的很贴心啊…
质量很赞讷
衣服很好，就是那只猫那里好黏猫，要经常去清理，不知道会不会起球，衣服穿身上不扎人，很舒服，可以的，就是我太瘦，有点撑不起来
衣服很好，特别称心。
可以 最近没拍照哈哈就这两张了
非常不错，特别好看。权志龙感觉
没想到双12也能这么快到货 开心?
老板打电话问对衣服觉得怎么样，说实话，衣服质量做工真的一般，肩膀地方的毛线接头，还是我自己塞进去的，但先生很喜欢衣服上的猫咪，所以好评
还不错 质量也OK
谁买他家的衣服谁是** 给个中评之后一直骚扰 我头一次碰到这样的卖家 耍*** 从我评价之后给我发了几十条消息 短信旺旺都有 告诉他们不要发就是不听 衣服质量有问题 我评价的很中肯 
哈哈哈哈哈哈这衣服是真的厚啊 小女生穿最小号蛮合适的 大大的感觉 肥哒哒 还暖和 而且炒鸡好看 
快递快！而且图案也特别好！总之很喜欢！
最好的一次，真的喜欢！
这家的东西都是精品
挺不错的，不是为了这返现的几块钱，是真的觉得挺不错的
衣服不错，还挺厚实的，儿子穿上挺洋气的，发货也快！没有色差！
衣服发来破了个洞！讲好的好评返现给修理费的说话不算话！！！松松垮垮的，哎，以后再也不来了，别再受骗了！一共买两件，一件发错货，不知是不是有意把L当成M的发给我！也是骗我有好评返现也是说话不算话！真是头一次碰上这样的卖家！！你说不行我可以退货的，退货运费当然是你的！骗人好评收货却不返现
买的墨绿色，很洋气！赞！
宝贝不错。版型还好吧。好评
对象很喜欢耶耶耶
版型很帅，衣服质量不错摸上去没有招手的感觉，打开包装的时候也没有异味，传上去可以遮掉肚子。舍友都说很值。?
很好质量很好
质量很好，很厚实，很喜欢满意
款式潮流，样子好看，穿上好不错，到时做工只能给中评，线头要我剪不应该，其他都挺好的。服务也很不错
可以可以  挺不错的  个人很喜欢
给我弟弟买的 挺好的
还行很好看
衣服不错，挺暖和的
除了这只猫   它为什么长成这样 
好看
好看 
好看。
好看
合适！
老顾客了，话不多说满意
衣服收到很满意
很好看的一件衣服
问了客服尺码大小刚刚好，冬季必备，发货超快三天就到了
手感好 快递快 大小正好和身
服务态度很好 下次再来 随手拍的勿喷
第一次见到这样的中差评客服
总体来说还可以 毕竟便宜 不过线头还挺多 剪了一个下去有点开线 然后自己缝了一下 不过毕竟价格便宜 
特别好，挺舒服的，买大了一点，
    好评  很暖和，也合身，款式也很好，值得购买。。
衣服不错，就是细节有待提高，毛衣线头太多，刚收到吓一跳以为没缝好，其实只是线头没修好，得自己剪剪，麻烦！希望店家看到以后改进。这家店东西还可以七八十这价格包邮已经不错了，给个好评希望越做越认真
儿子穿很帅
衣服很舒服好评
衣服很好，穿在身上很保暖。很厚，冬天穿起来很好看。外面再配一个很薄的秋衣就可以了。
衣服真心不错
太棒了，赶紧入手吧。
衣服肯定可以，但是快递太烦人，卖家服务态度好，习惯好评
毛衣很棒，很喜欢，很开心的一次购物
毛衣很时尚还保暖，好评
很好，很喜欢很喜欢，下次还回去。
洗完还是有点味道 特好看
一直很忙所以没来评论     好评
衣服还不错，稍微有点小毛病不过可以接受，毕竟价格比较便宜，想要穿宽松范儿的同学要买大一号的
还是挺好的 可惜买大了
不是那种有评价喜欢的人 客服因为我没给评价一直打扰我 又打电话又发消息的 我认为好不好大家自己有心有自己的看法 衣服确实挺好的也很暖东北可以穿不冷 有点不满意客服催着要评价 
收到宝贝那刻真的非常惊喜，原以为质量不是特别好，没想到质量还不错，料子摸着挺舒服，穿起来挺舒服的，就是有一点点味道。至于后面会不会起球就有待考验了。
非常好 很合身 很好看 也暖和。
衣服很帅  嘻嘻
性价比高  还挺舒服暖和
衣服很好看
衣服还不错
衣服不错呦。
 蛮不错的衣服
衣服很好看
衣服很好看
衣服很不错
衣服挺不错的
东西很好，很合适，毛特别柔软
很好穿着舒服！朕心甚慰
还可以吧，过几天再来追评
确实很漂亮，至少我很喜欢
和男票一起买的 穿的很不错
挺好的，就是脖子比较紧一点
卖家发货速度有待提升，12号买的我19号才收到。双12优惠一个也没享受到！本想给8个差评的，但是8件衣服裤子收到都挺满意！除了大点都还好，所以不为难你们都给你好评了。
很好看，很合身，物流也快，满意的一次网购
宝贝收到了，很满意，下次还会光顾的。
可以，就是有点大了。
质感差些，这种料子和身体接触会有刺痒感，不是很舒服
款式很好看
175穿了xl感觉刚好
客服超垃圾，差评
 必须支持，咱就到了，一直因为太忙没来得急评价，今天周末好不容易有时间了，真的很好，穿上去很舒服，一点也不像这个价位的衣服，跟专卖店买的一样。以后还会常来的！！！
衣服真的是很不错。质量很好，发货也快，物流也快。好评?
一般般吧
还行 
哈哈哈，值得一入，看着不错
蛮有感觉的，没异味，暖和
衣服不错
衣服很好！
衣服很好
衣服前两天收到的，现在还没有穿，说真心话，挺不错的，朋友家人都说挺好看，看着很暖，以后就买这家衣服了，好评！！！！还没有穿就不给上图了，犹豫的赶紧下手吧
衣服挺好看的，但是还是有点扎人，里面穿个打底或者内衬问题不大，不过按照推荐的来买还是有点偏小，懒得换了，将就着穿吧
话说这毛衣上的鱼呢，给猫吃了？那为什么猫也没了？
羊毛衫好厚哦，穿起来很暖和，穿起来很有型，nice 
圣诞夜穿出去了，女票说好看，拿去给她试穿后，不肯脱下来，隔天我就穿个保暖内衣回来?
内搭特别完美！
好评   第一次买毛衣就碰到这么好的商家       物流也很快     服务态度好  还会再来光顾的
港仔文艺男的衣服特别有范～因为比较忙忘了评价～男盆友172，115斤穿着正好，挺有feel～的。哈哈，上次买的外套也是这家的，都很好看，推荐推荐～
一直很喜欢港仔店里的衣服，我一米7多点，115斤 穿m码正好。面料还不错穿着很舒服不会有刺刺的感觉。很棒，下回还回来
这衣服尺寸正好男朋友穿着里面还能穿一件加绒的衬衫，没来得及拍照，一直没见面。当天也忘了，穿的特别帅气，感觉整个人瞬间到达了潮流前线哈哈哈?
非常适合。也很合适。^_^
   这很强势 很喜欢。五星好评 下次再来。?
谢谢店家好评果断好评下吃还来的
男票说很喜欢 他喜欢喵喵
不得不说 挺厚实 很好
毛衣不错的，也不是很渣
说心里话下次再也不来你家买衣服了，那质量差的要死，买了好几次了还是那么差，价格算得中等吧，但质量为什么都不值这个价钱，下次再也不来了 给个好评就是不想你来打电话来烦人，好评不算什么，就是衣服太垃圾
这样的客服是什么意思啊
太好看了 以后还会来 ?  
买毛衣送背心很开心
毛衣很合身，比之前在别家店买的毛衣穿起来更舒服，也不扎脖子，冬天适合里面穿件保暖内衣。
好像人又年轻了
衣服超级好的。呵呵。不错。
确实不错，很喜欢，必须好评，哈哈哈
很时尚 个性 舒适感超棒 非常保暖
先是卖家不看备注  然后换回来的衣服一股臭味  不给差评是闲麻烦 客服还直接来一句退货 呵呵
很棒哦。快递也很快，店家服务态度超棒！宝贝也不错，同事都说蛮好看！！
很久没有穿高领毛衣了，没想到穿上效果还不错。挺暖的，也没有刺刺的感觉，穿着很舒服。值得入手
哎呦不错哦，真心好！
很好看 非常满意
挺好看的    也不会痒
特别喜欢  很好看
综合来讲挺不错的
衣服很好客服态度很好
质量一般般，有点贵，毛线是很粗糙的那种，样子好看，质量一般般
衣服很棒，值得购买！
感觉还可以 挺暖呵的 
随手配图 很满意
毛很多，还没洗穿起来不会扎人。颜色有一点差别，穿着很暖。
不错不错  刚开始穿反了?
衣服很棒 质量很好穿着很暖 店主也超有心 服务到位 下次还会来买的 科科
太差了 衣服全是猫猫 领角哪里还有一股怪味 跟你吗创可贴味道一样 好恶心的 拿回来也赖的退了 一次性的货
超帅，质量也很好，客服很有心
物流很快，衣服也很棒～厚厚的，很暖和～
我特意穿了几天才来评论  毛衣对的起这个价   只不过不是宽松款的  修身了   目前还没有起球 整体还可以吧
东西很粗糙，马海毛，穿着很硬。还有一直没有写评价，客服就三天一催。以后不会再买
双十二下单还这么快两天就收到了简直不敢相信 衣服很厚实 男装嘛要是有s号就好了 我穿m有点大了感觉里面还可以塞好多件毛衣的感觉 总体好评
挺好看的，好多人夸了
真的很不错哦  么么哒  
还不错，挺好看的
儿子身高180，体重115斤，买了L码，有点点短，不过因为太瘦只能选这个号不然会太肥，穿起来蛮好看的，颜色也喜欢。儿子说以后买衣服就你家了?
超级好看毛衣
一个字 就是帅
一如既往的好评?
挺好的，就是缺个女朋友
挺好的 物流也快 炒鸡暖和 
衣服看起来毛毛的，但是一点都不会掉毛，很赞，挺喜欢的，下次有机会还会来这家店
质量很好，快递也很快，早早的就来了，非常的满意
和图片一样，LG穿着很好看，175穿出宽松的潮范儿。可惜我穿着不好看，不然也好想要。发货快！
不错，给快递100分，怕放在门房不见了，武汉零下晚上八点多给我送快递
好气人噢
毛衣还不错。晴纶混兔绒还行吧中档毛衣也就这样子。外观挺好看的，穿起来舒服。ps我家做服装毛织的。主卖女装。高中低档。想进货可以找我。
真恶心，一次在他家买了好多衣服，别的我就不评价了，只想说凑合能穿，这个毛衣我真的受不鸟，后面真的是太短了，半个腰都露出来了，不过唯一好一点就是快递挺快！
说实话这个售后我真的一分都不想给，衣服换了俩三次都换不好，我也是醉了，俩件衣服折腾了三个星期到了今天才弄好，无力吐槽，衣服还行，对得起这个价格
手感好好质量好好哦
衣服很好看，挺喜欢的，衣服挺厚的，我住在南方，大冬天不冷，穿着有点热，版型不错哦
真心可以
有点小线头无伤大雅，穿着挺好看 不扎人 
给哥哥买的 上身效果我没看到 毛衣材质加一点海马毛 不扎人 无色差 洗过不褪色
很好看很可爱
不错很有范
不错的很好看
总得来说还行。但是穿了一天 袖子已经变形。撑大了。这个就不好看了。
挺好看的一件毛衣，穿着特别有感觉，建议千万不要按推荐买，180不要买L 太小了，但是衣服真的好看，中途买小了换老板也很热情，祝生意兴隆！
没有异味，很好看，会扎人，里面得配一件，而且掉毛挺厉害的
不错挺好看，也不扎人，里面就只有一件毛衣但是我太瘦，这个号码大了，也懒得换，就继续穿了
毛衣很好看
比想象中的好
感觉还不错
毛衣很好看！
衣服还不错吧  但是男朋友可能不太适合这种风格 看起来会怪怪的 还有他185穿起来有点短了 懒得换了 
做工精细，颜色漂亮，厚实保暖，非常不错的。但是，袖子短点。
炒鸡好
还不错  男票穿着比较好看，就是这一件的码标居然在外边-_-||找客服的时候客服换来换去的不知道有没的聊天记录看的，反正懒得重新叙述就算了。猫可爱
买来送男票的 摸着感觉挺厚的 质量挺好 不知道他穿上是什么样子?
衣服很有个性回头率百分之百把妹神器
可以 挺好  快递也快 
面料还算厚实，但做工粗糙，穿着玩玩吧。
很好 很喜欢
挺好看的 好评
很棒，很好看
感觉真的很棒，但是我还是感觉稍微有一点扎的上，尺码店主推荐的正好，衣服没有异味，不知道洗完会不会变形，而且个人感觉还是灰色好看?，快递也很快??
能接受掉毛，扎皮肤这些小毛病就还不错的，挺好看，懒得手洗直降丢洗衣机了然后我一件黑衣服都是它的毛，千万别和粘毛材质的衣服一起洗。
还挺合适的
很好看啦
还是不错的
感觉还好！
还不错哈  
不错的毛衣！
看着还行
超级喜欢??
给男朋友买，喜欢
男朋友特喜欢，穿起来也刚刚好，不扎人，继续关注?
东西收到了，特别好看
衣服挺硬挺的，我是女生，看图案细化拿下的，不过才知道原来男生的毛衣是这种质感的啊
衣服质量还是不错的，就是看毛有点出来，让我觉得头疼。看着挺厚。物流速度快。
衣服很喜欢，但是有些不愉快，“蒙牛”很好的解决了！很好的客服！
这衣服到货一大股，我刚刚去洗了这件浸泡一个晚上的猫毛衣，哇，洗了好几遍，那浸泡一晚上的水像机油水，柔顺剂的味道都没有了。那衣服都是油油的，又在浸泡一下，又过水冲洗3遍，才不会了[吓]
线头有点长，还没洗，洗后会再来评吧。快递和店主态度是挺好的。可以考虑下吧。衣服厚实还是可以的
好评，喜欢  请忽略我的脸以及背景?
款式挺好的，就是穿起来感觉肩膀那边被弄的疼。毛线有松的。但总的来说还是挺好的
有机油味.散了两天味道就没有了.水洗了一遍一丢丢起球.都在可接受的范围.从来不给评价的.客服太热情.
买东西看评论 买东西看评论 买东西看评论 重要的事说三遍 三天腋下袖子就开了一口子 毛线衣 我的天 这种质量你们也拿来卖？真是第一次长见识了
以后再也不会在这家买衣服了，买了五件有一件要换货，退回去等了半个月，催了无数次也没有收到，后来被我逼急了客服给了我一个快递号让我自己查，根本没有物流信息。成天就知道催我给好评给好评，你倒是把我的毛衣发给我啊！等了半个月，货也没收到，钱也不给退，是不是只有给你们差评才能主动来解决问题？
衣服已经收到好久了一直忙忘了评价，质量没话说真的很好在实体店要100多呢，自己和男朋友都可以穿的呦
客服嫦娥态度非常好，我180斤 穿2XL非常合适  虽然有一丢丢紧可能是我又肥了吧准备减肥继续关注这家店，衣服做的真的不错 非常漂亮时尚，爱死这家了~ 嫦娥客服 爱您么么哒~~
自己体验一下
质量还可以，穿上挺好看的，就是大了一点，懒得换，可能本来就是宽宽大大的，里面还可以穿个保暖衣，很暖和啊
回来味道特别大，考虑到新衣服都会有些味道，洗了一水之后还是浓重的气味，担心伤害身体到现在都没穿，不建议购买
就没在那家店写过长篇，但是今天来个第一次，因为喜欢宝贝所以果断拍下了，刚好是双11的第二天虽然是做好了快递迟到的准备，可心里实在是忍不住想早点见到宝贝，于是第一天我催促了客服，第二天催促了客服，第三天催促了客服还特意嘱咐要保证质量，终于，在我的狂热攻势之下卖家发货了，漫长的等待实在难受，今天宝贝终于到了，质量是可以的，客服的态度也是没话说，没中不足就是快递慢了，并不影响我给好评呀！
衣服超级酷只是人丑穿起来有点小怪，不过还是穿了，今天穿到学校里同学都向我链接。
发货比较快，物流也不错，毛衣很重，大针眼的，想要宽松的效果建议买大一码，建议背后的小猫图案再做得真一些。
饿好评?
很好看
很好看
很搭配
很漂亮！
还可以吧
非常好
还不错
挺好看的
很好看 
挺好看
是不錯 
超级棒
很好看
很舒服 
挺不错的
挺合适的
很好看
有点帅?
好喜欢啊
很有范哦，
还可以
很帅气 
很好看
挺好看的
毛衣好看，也挺厚实，可能怪我太瘦了穿着有点肥，是高领的。再短一点就完美了。
衣服收到的时候觉得还行就没想着退了    但是有味道  就准备洗一次穿  结果洗了以后穿着浑身难受
隔了这么久。。才想起来给个好评。。真是抱歉。。不过这家店的东西确实不错。。物流很快。。东西虽然细节处不是特别精致。但这个价位有这样的衣服。真的是值。。而且这个毛衣超可爱。。好几个女生看到我穿这个。。都表示可爱。。想买。。所以。真的好评。。客服后来主动给我打电话让我好评。。可以感受到慢慢的真诚。。而且。一个评价都这么认真。。我相信给的好评都是真的因该是没有水军的
衣服的质量我也是无话可说了 本人是住校生在学校没有手机所以一直到今天放假才有机会评论 衣服是我帮同学买的 快递还算比较快的 但是这件衣服我同学刚穿一个上午下午就来和我说衣服破了 我看了一下肩这个地方全破了 头都可以伸进去 刚刚也和客服聊了态度还算可以 算啦就给个好评啦 希望店家以后要注意哦
发货很快，宝贝挺不错，好看很合适，包装非常仔细,很喜欢，质量也是非常好。朋友们看到都说挺好的在哪买的，他们也想买，下次会带他们过来的。然后卖家服务态度也挺好，没有一点问题，全部满分！！  
衣服非常非常满意了是我喜欢的大小都刚刚好，也非常厚，是我想要的，希望裤子也一样，
好评是必须的，和白衬衣穿起来蛮有气质，唯一感觉不太好的就是后面有一点短，袖口有一点肥，别的都挺喜欢的。
超级超级好看 冬天穿亮色的特别干净  料子也特别好很喜欢 值这个价格
这个毛衣就不怎么样了，有一点点扎人，而且领子稍微有点高有点拘束，总体来说还行
因为颜色有点问题，客服还特意给我打电话问我用不用换，这服务态度，就是之前想换，现在也不好意思换了，哈哈哈哈。虽然颜色不如意，但是非常合身。也不扎人。没毛病。666
不错不错！
帅帅哒
挺好！
好评好评
 挺好吧
挺好
挺好的
蛮好的
完美
不错哦 
挺好的
还行吧
衣服不错，一开始会掉毛，然后洗了一下，发现暂时还没有起球。也不扎。
儿子对这款毛衫很满意，身高177，体重160，2XL，刚刚好，感觉挺洒脱，不过因为这种毛衫，里面得穿秋衣，不然估计出汗后会扎。
这个衣服款式特别新颖，然后客服推荐的尺码刚好合身啊！包装比较精细，发货速度也很快，客服的服务态度也很到位，总的来说这个商品物有所值，值得购买。
蛮漂亮的一件衣服，码子穿着刚好，穿起来挺厚实。已经在店里买了好几件衣服了，都很喜欢。生意兴隆！
衣服味道很大难以接受，感觉像化学品过量一样，款式材质和我想的一样，就不差评了吧。
老第一次给我发的宝贝质量有点不太好，我要换一件大一码的另一个颜色，可只是给我换了一个大一码的，颜色并没有换，但看在老顾客的份上，服务态度也挺好就没管那么多了
无问题
大号男朋友穿着太小了，然后就我穿了，感觉很好看。超喜欢那只猫
宝贝收到后很喜欢！穿着也很合适！厚度可以，质量也不错！商品描述与事实一致，值得购买，还会再来！
厉害了我的哥，给男票的毛衣超暖。拿回来手都酸了。也好看。喜欢你家！
做工粗糙，有线头，但看着挺厚，总之还可以吧！
这几天天气降温已经零度了，一件打底绒背心一件毛衣一件大衣妥妥的暖和，款式也很中意，穿着整个人从心到身都舒服，五星好评
评价的时候忘了打字，现在追加一下。很满意的，跟想象中一样。店主推荐的号码也准。就是因为本人太瘦了，朋友都说微大，感觉小一号会更棒。
毛衣很好，穿起来没有刺刺得感觉，只是有点小毛病。希望以后能改下。
衣服穿起来不错，南方人穿穿无所谓，至于北方人嘛，就得考虑考虑厚度的问题了，这衣服穿着挺好看的，就是不怎么保暖。至于物流，让人失望至极，我不打投诉电话，还就不给我送过来，我还真的是无语了，出来买一次东西，碰到一个这样会装逼的快递公司。店家，给你中评不为其他，就是物流太让人失望了！！！  PS:物流问题店家真诚道过谦了
毛衣有些硬，宽松版，没多大弹性，不是很满意，退货免费，留着吧。
男友很喜欢，很文艺的风格，特意买大一号果然没错。单穿也不会扎，摸着衣服也觉得很棒。
好
帅
好
帅帅的
牛
嗯哼
挺好的，就是有点点小。。
好的不能再好了，不错。
除了脖子处有点扎人，款式还是很耐看的
还不错！挺喜欢的！物流也快！
衣服不错，有些味道，洗了以后就好了，男朋友穿着并不好看，所以自己密下了，可做情侣毛衣
衣服穿起来很暖，比较文艺范
毛衣好几处脱线，还有就是特别容易起毛。但总体来说还是不错的
很喜欢这件，就是我穿着有点小，再大一码可能要好一点，但总体很满意
毛衣整体还行 有点瑕疵 但是不影响 瘦高的穿着好看
呵呵呵呵。
好看 客户态度很好 换了一件 第一件不知道什么原因有点湿润 今天收到换的一件 很满意 这家店我喜欢
衣服整体很不错   和图片无色差  衣料也很保暖  款式穿上去也很好看  好评?
为什么给了好评？不想说太多，原本买小了一号是我自己的原因，然后问客服能不能换，他们说七天内没洗过可以的，我刚拆开半小时，好的，看到说可以换就提交申请，接着他们让我给个好评，我想了下服务还可以，还可以换的说！就给了好评。然后就没有然后了，再怎么问客服都是可以换的哦，然后就是没有下一步，换*****，又不是为了几十块跟你吵，你不能换就直说可以不？干等着什么意思！你说不能换我拿去送人都好，你非要等到七天后然后说，不好意思哦亲这个过了七天不能换了哟！呵呵！不是衣服不好，我只想告诉你们的客服，我不是宠物让你逗来逗去，请给个说法谢谢
衣服很好看，就是收到的时候不是墨绿色，是深灰色，原本还以为在阳光下会发生色变，结果我想多了，衣服还是可以的，希望不会起球吧
第二次买这家店的毛衣了，其他的产品没有买过所以不敢随便下结论，但是店里的毛衣真的是又好看又保暖，给推荐的尺码也非常适合，有机会会再次来的。
穿上有点不舒服 毕竟便宜没得好货
衣服收到了 价格实惠 福袋还送了一件外套 真是欣喜 衣服质量还好 
讲真，衣服触感很好，对得起这个价格，穿起来没有不适的感觉，而且真的蛮好看的，弟弟很喜欢，会再光顾的。
衣服到家了我就马上迫不及待的穿上了，结果非常适合自己，非常漂亮非常满意谢谢店主
毛衣质量不错，很厚实，款式很好看，文艺范，老公很喜欢。还会再来的，他家衣服款式还是不错，大家可以去店铺里看看。
款式很好看  穿起来也很舒服  非常好搭配的一款衣服  很棒哦  就是感觉灰色的话应该会更好看  不过  个人喜欢啦。?
毛衣还是挺不错的，我是女生，174，喜欢宽容点所以买了xl，穿着很好看，看着很修长，好评，总的来说还是挺喜欢的
  衣服很棒呢，主要看上了那只猫咪。 穿上还算比较舒服～～
很好看，质量也不错，下水洗没有变形
很喜欢，全五星好评吧
很棒很棒很棒
弟弟挺喜欢的，比较厚实，料子还是不错的，轻微有点掉毛！小猫可爱，宽松版！
毛衣很柔软，小高领不嘞脖子，穿着舒服
物有所值，特别喜欢，值得推荐
好评哈，好评，好???????????
墨绿色太深了，不过质量还不错，很暖，送男友的，很喜欢
毛衣挺好看的，浅灰色和图片一样，168，120穿M码合适，希望以后质量能更好一点
宝贝收到了非常不错哦，穿上又舒服又温暖又好看，服务我非常喜欢，快递速度也快两天到货非常满意，我会介绍朋友来你家买的
衣服非常棒，穿上很暖和，开始的时候有点刺刺痛，不习惯，后来就好啦！
一分钱一份货吧 比较厚实 不扎人 款式还行 就是衣服有线头
           衣服尺码很准、也很好看！只是那只猫会吸毛、不过整体还不错！
衣服弟弟很喜欢，有点偏大不过里面穿着毛衣什么才不显得臃肿 很好看哦 
我想说到货之后袖口质量很不好，一看就是有口子被退回来之后，然后缝缝补补再卖的那种货，这样的货你为啥还发呢？真的有够差的
超级好的衣服 穿起来很好看  厚而且好看
衣服穿上很别致，很有范，这个颜色也好看，价格便宜，值得。
快递很快就送到了，但是，衣服左肩膀那有个同洞，本想挑换的，但是，来回运来运去的麻烦，就算了，衣服哪里都好，就是有个洞，也是无语了
总体来说，衣服还是不错的
挺好的 质量不错 出乎想象 希望洗了别泄了 掌柜给的尺码挺准 不扎手 可以直接穿
店主是好人，很好说话，人与人之间的信任还是有的，而且他们家的衣服还是很好看的，以后男票衣服就他家了/色/色想买一定要下手，衣服美丽，价格美丽
款式和图片一模一样  店家服务也挺好的  就是图片墨绿和实物看上去有点偏差  挺满意  买了三样东西 还给送一件衣服  很实惠
宝贝很不错，质量挺好的，有问题卖家都一一给我解答，客服很耐心，很喜欢的宝贝，哈哈
物流很快，衣服很不错
这款毛衣很漂亮，穿起来非常帅气，我个人感觉浅灰色的好看，我自己是买墨绿的！
衣服很合身，穿起来也很好看，，和图片的一摸一样客服态度也很好，穿起来一点也不扎人，比想象的要好，，好评
我也不是第一次在这家店买衣服了，忍到现在，发过来的衣服是破的，要求换货，换货的衣服到了终于可以评价了，换过来的衣服很明显不是仓库发的是代收点发的，衣服多次我就不评价了没再有洞我就谢天谢地了，发货发了七天，催你们一直尽快尽快，宽慰的话是你们会说怎么不实际行动？售后真的差到让我心情爆表，回的特别慢，从不主动，退的货到了也要我去催，订单号也要我去催，邮费也要我去催，不说顾客是上帝？那现在谁是上帝？人家都说一间店做大了服务自然就变差了，说实话吧里面不把服务售后发货检查仔细搞好会失去很多很多顾客。取关，不再见！
衣服很好。码数挺合适的。的确挺厚的。穿起来很暖和。好评
到了之后试穿了一下 感觉还不错 就是穿着有点肥 本人也很喜欢宽松的衣服 所以也是很满意的
嘻嘻。东西收到了。帮老弟买的。穿着不错。不过有点掉毛啊。不过总体还是可以接受得啦。哈哈哈。
特别不好，袖子太大了，还有就毛线特别扎人，是那种烂毛线，气**了
在家休闲！出门漂浪！舒适又顺心！制胜法宝（*亮了*），你值得拥有！！  
衣服收到了宝宝很喜欢很满意大小正好，跟我想象的一模一样 欢迎其他朋友购买，真的很实惠
毛衣挺漂亮！质量也挺好，只是领口太厚穿着不大舒服，也许是本人脖子短
穿着很厚很结实，又很帅气！这是最重要的！保暖又装逼
款式很满意，穿起来很好看。男朋友第一次穿垮肩的衣服…感觉还可以
衣服质量还是蛮好的 款式新颖 穿上也很暖和 一次满意的购物 加油哦
这家店醉了 老是追我拿评价(?????????)衣服质量不错 足够厚实的 也好看
这是什么鬼
超暖和 就是有点静电啪啪啪 总的来说物有所值吧
要起疙瘩……毛衣领口那儿很不自然……以后不买你们家毛衣了、吃一堑长一智吧！
味道简直不要太难闻 好了就这样 仅此一次 而且还买了一件黑色 料子都不一样 呸
质量不错，可暖和了，还会再来。本来想自己买一件看看怎么样然后在给女票买，没想到女票同时和我穿上了连颜色都一样，老板家衣服不错，不是拖
毛衣好看，也暖和，挺不错的，唯一就是毛多，在我的黑色裤子上粘的到处都是
太热太厚了，不过撞衫有点尴尬，脖子不那么紧就好了，总在你家买，东西都还不错
我之前给的差评，想想我淘宝基本没有给过差评，但是这次真的很气人，换货给个快递单号是错的，然后让复查竟然需要几天！我也不要你们什么补偿，希望你们下次做好吧，改好评完全是因为最后和我沟通的那位售后，似乎就她知道怎么处理，其他售后永远是仓库已处理。
质量没话说 男朋友在外地 我买了自己穿了一下 都想留下自己穿了 很棒 终于找到了一家质量价格都优的店开心
建议有其他选择就别买了，因为质量真的不好，不管你看到其他买了的人说什么，如果你看到我这条评论请再认真考虑一下，看别的衣服去吧，你不会后悔的
帮男朋友买的圣诞礼物，他很喜欢～不过鉴于他190cm所以袖子短了一点点～不过整体还是很好的～也很暖和，好评(o^^o)
这个价格也就这样了  很大的异味  掉毛很严重  有点扎
一般我买衣服都不评论的，毕竟是港仔忠实粉何况客服打电话过来了，港仔里面的衣服都很不错的，逛淘宝基本首选，好评！没有为什么！照片就不发了，毕竟人丑。
做工很精细 图案漂亮 穿着别人都说帅hh就是...接近一米七M号感觉有一丢丢小
领子真的太难看了，建议不要买买回来真的很后悔
sorry，没有时间退货，都在学校，后来送给朋友说还不错，换好好评了
衣服没有色差，但是质量不是很好，有好多线头，一点也不好真想给差评
总体感觉很好，穿起来也很舒适，一次性买了3件，宝贝穿起来好看！
毛衣很不错，挺厚的，袖子是必须反过来的，我是冲着上面的贴片才收了它的
买来的时候还不错，就是味道太大，洗一次后m码变成了xx码了，严重变形
给弟弟买的  很喜欢的风格 穿起来不刺皮肤   一直关注    
 衣服蛮厚的，就是线头要自己藏，不过面料蛮舒服的，好评
很好，喜欢极了
衣服质量太好了，适合男女都穿，更适合情侣衣，穿着又暖和，走过路过千万不要错过了。
都好，很喜欢的
大爱哦，质量和款式都杠杠的，穿着很帅气，价位太亲民了，这个冬天不会冷
太好看了，穿上秒变文艺小清新，还是羊毛的，质量也棒，喜欢
第一次被卖家打电话请评价。其实也能理解，不过真不喜欢接到这种电话。衣服是帮别人买的，也没看到实物，不发表意见。
很不错，毛衣挺好，高领的多多少少都会有一点娘炮的感觉，但是这个感觉还好，灰色的个人感觉比较好看点，总体感觉很不错
很不错 毛衣质量很好 穿着也暖和 图案很好看 袖子有点长 需要往上卷一点 
很不错的一件衣服 就是领子有那么一点点厚不过不在意很好看值得入手
图片与实物不大符毛毛的不知道扎不扎人。料子硬。不值这个价
算是给他的一个圣诞惊喜吧 毛衣不错 自己也很喜欢 最小号也很宽大哦 
大小正好  样式好看   稍微有一点味  不影响   他家衣服总体不错    好评
尺码偏小  略微有些扎人  最重要的就是客服不要再打回访电话  上班开会呢  老是来回访要好评  这样会挤走老顾客的
衣服还是非常好的，就是穿起来有点显小，第一天穿同学们都说好看，看来我还是有品味的，哈哈哈哈哈哈
 款式很潮，穿着也很漂亮，大小也挺合适，总而言之，一次很满意的购物，下次还会再来的
虽然质量不咋的，但是鉴于他那么可爱，还是很喜欢的，下次可以再买一件当情侣装，嘿嘿
衣服蛮厚的，尺码也合适，没什么特别的异味，值这个价吧，好评！
还不错，快递挺快的，衣服挺好看的，也挺厚的，只不过色差有点大。。。   习惯性好评
我老公穿上意外好看啊，毛衣还挺厚，不错
衣服收到有股味道...老公试穿后总觉得短了不合适，懒得换了我就留着自己穿了。女生穿也蛮合适的！
毛衣很厚实喔，冬天穿里面外面都可以搭，质量绝逼对得起这个价格啦?
款式还可以，就是很会掉毛，穿了一天裤子上全是毛毛
衣服绿色色差严重  其他还好
穿着挺好看 很好看 很好看   线头很多不过没关系补好了
一次满意的购物，衣服挺好，我家小孩挺喜欢的，料子也挺好，穿着挺舒服的
衣服质量不错，味道也没有，而且很暖和，咳咳，要不是长的丑，我都想秀图了
双12买的发货速度也挺快    毛衣质量可以摸着很舒服  也厚实       试穿了一下尺寸正好
帕菲特
宝贝领口有点不舒服，，其他的都很好，卖家的服务态度也不错的。
衣服蛮厚的 就是有点瑕疵 希望品质有待提高吧
衣服很适合,穿上挺保暖的,质量没得说,对得起这个价钱,买了三件,物流挺快三天之内就到了。
很喜欢这家店 东西都是物超所值 很好的 和照片很相符 只要你搭配得当你就是男生！！！
非常好
好看  给男票买的  说穿上人都显得精神了 男票很喜欢 还买了两条裤子 都挺满意的
给男朋友买的，东西很好看，大小也好，很可爱，但是会起球。
176 身高 58kg 穿起来蛮好看的 大小的话 里面再穿些衣服也是足够的 总之蛮喜欢的 支持港仔
衣服质量很好，帮朋友家儿子买的。穿了应该是好多天了。洗过了。也不起球。质量真的没的说。
衣服比较厚实，但是做工比较粗糙。有点掉毛。
儿子很喜欢，总是穿着。性价比很高。也很有文艺气息。
毛衣好漂亮，穿起来很合身，男女都可以穿，这件送女朋友穿，我又买了一件，不过第二件木有打折
质量很好，毛衣也没脱毛，挺喜欢的，第二次购买了，以后还来????????
好看的很，毛衣，大小也合适，男朋友很喜欢。厚度也刚好。
这款毛衣不用买大一码  就按正常码来拍就好了  比较宽松穿起来很好看
料子还行，就是线头太多，总体还不错
挺好的，就是穿着的时候感觉脖子有点不舒服，可能是因为我皮肤太娇嫩了吧???
100分 
穿了一下试了试。好看是好看。但是掉毛啊。穿了一次就粘了一身的白毛毛。凑合穿还是可以的。
孩子很喜欢这款宝贝，穿上也好看。本来还想再买一件，可惜不按之前双11的价格
t好看！就是有一些线头，总之令人满意
可以可以，港仔的都是那么好看，朋友都说我全身上下都是港仔的了
可以可以，穿起来还不错，质量很好，非常厚。
我家先生非常中意这款 连穿两天了 因为肤白 穿上更显轻嫩 上身效果也是宽松 客服推荐的很好 总之冬款必备
衣服挺好看的！黑色日系特别酷！小猫好萌吖！
宝贝不错啊！质量蛮好，价格合理穿着很有行，儿子非常喜欢。
质量很好
毛衣好评，女的男的都可以穿，老公穿小了的我就穿了，不影响，好搭配衣服
质量还是可以，但是真的偏小，给我女朋友穿了！也懒得退了！
衣服很好看，不过刚穿上有点后背不舒服，穿穿就好了。
还可以吧，款式质量都还行，穿着也暖，小偏贵了！
  天  真的着坑了  穿了几个小时 就起了球球   不值这个价   不建议买??
不错 挺厚的 保暖 料子也不错 好评
衣服很合身，穿起来很暖，喜欢后面那只猫，赞一个～
穿起来质感不错 还保暖 好评
好看，就是男朋友刚开始穿说有点扎，也不知道他事多还是皮薄。后来说不扎了，好看，棒棒哒
毛衣不错 质量还不错   跟图片一样  开心的一次网购 祝卖家生意兴隆
非常好，很合适也很好看，同事们都说很特别。但质量上我觉得还需要有待加强。  总而言之，很好的一次购物。
衣服质量还不错 可是不是期待中的那样 衣服的毛毛感觉有点长了 还是好评
1
料子稍微有点硬 不过衣服没有味道 样子也可爱 好评！
很厚实很暖和 线头上有点小瑕疵很正常  不影响美观
毛衣挺厚的一直在这家买衣服质量都可以。
店家态度不错，因为是给对象买的没亲眼看，不过没说什么应该是不错的，尺码可能偏大所以换了一次码数和颜色
毛衣很好看 虽然袖口有些脱线但是总体挺不错的
宝贝刚回来，还没穿，自习看有小毛毛，不知道是什么，  不过宝贝跟图片相符， 穿几天在回来评论 
卖家人很好，东西也棒，就是我第一次穿这种的，感觉有点怪怪的，不过还挺好看，就是快递嘛，送到了也不跟我说一下，我还以为没到，第二天才发现在门口
穿l码的180身高袖子会偏短奥，但是好在回家给姐姐穿还蛮合适的，衣服很好看。
好评！
挺好的。
好评。很喜欢。
挺好的。穿上好看。  一直很喜欢这家店就是衣服线有点松。问题不是很大，可以接受，
很好很好 很暖呵 就是有点偏小 最近有点忙
衣服还行，就是线头太多都是松的 都不处理好
毛衣色差有一点大   绿色比图片颜色浅  图片的有点黑灰   实物是绿色  不过还是好看的
小猫的后背，酷酷衣形，你值得拥有，想成为男神嘛！
衣服好看?但是人丑，驾驭不了，看来得减肥啦
衣服相当喜欢 但是感觉码字还是偏大 穿着挺宽松的 但是很暖和
好评的早了，还一下买了两件，第二件面料不一样换，10多天还没收到换的衣服，好店，太好了。宁愿衣服不要也想把好评改成差评
宝贝收到啦，就是袖子有点短，买的灰色和墨绿色是一个码的，结果不一般大，
那个什么小强38号，一直催好评，真的烦人，上线就催上线就催，然后发点那种**表情，真是很无语
衣服收到了 是宽松款 适合外穿 很好看哦 质量也不错 又下单了这次买来自己穿? 
质量可以，很厚。奇葩的是L小了，换了XL又大了。身高180体重125
这个衣服真的很喜欢  穿起来好看  也暖和。 价钱也便宜  五星好评！！
衣服很好看 搭配起来很时尚  衣服蛮厚的  有风度不失温度
这个毛衣潮潮的！有种泡了水的味道其它都很好！也在你家买了很多次了！但唯独这件潮湿的气味很重摸着也有点湿！回头洗洗吧味道太大了?！
质量好，这样的价格买到这么厚的衣服简直太划算了。喜欢的朋友赶快拍哦！
毛衣领的线头子打在脖子旁边，看起来就非常难看了，差评非常失败的一次购物
还可以，穿着不太舒服，有些线头，小猫皱皱的
就是线头有多。我185。140. 2xl略微偏小一点点。大家参考。其他都很好
衣服不错，穿起来很舒服，不扎人
～
?
，
?
版型很好，和图无色差，只是感觉不太挠，反正穿穿再说，线头有点多，但价格和做工比较符合吧
衣服挺好的  跟图片没有太大差别  穿着也比较暖和  只是刚穿的时候会比较不适应  穿两天就好了
总体来说还行吧 毕竟也不算贵 穿着没想象的那么舒适 还是给好评。
东西还不错哦，喜欢的亲可以购买。穿起来很文艺范哦。
东西挺好的，挺厚的。就是有点毛茸茸的。
不好意思忘了确认了，这段时间有点忙，衣服挺好的，给我弟弟买的，穿起来还行挺合身的
衣服特别好，质量也跟想象中的一样，男朋友特别喜欢，下次还会直接这家买衣服
买回来拆开衣服有一股很浓的仓底货的味道，感觉有人穿过遗弃放了很久，看看洗一下还有没有吧！
發貨速度可以.質量也還不錯.就是領口處有一點點不舒服.整體來說還是很不錯的.好評
穿着挺舒适的 外貌也很好看 走亲戚的时候亲戚问在哪里有买的也想去买一件?? 这个必须五星好评
买了个棉衣和这个，挺不错，就是这个毛衣好像拍小了，袖子有点短。其他的没毛病。好评。
真心不错，老公穿上很帅气，颜色也是我喜欢的，小猫咪最特别了^_^
很厚，北方冬天可以当内衬穿，线头是有点多不过影响不大，相对价格很值
衣服还可以，毛毛确实有点多，也可以说是这衣服的特色。
白色味道好大，洗了一次也没好，再努力洗吧，黑色倒是没味道
我想知道这个袖口就是宽容的么？为啥还一个大一个小啊！？我滴妈醉了！衣服还行挺好看的！！
衣服挺不错的，很好看，穿着也舒服，虽然中途物流出现问题我很生气，不过双十一可以理解，后面说了几次之后发货的速度挺快的，还是要给一个赞?
毛衣质量很好，颜色正，款式休闲，很喜欢！简洁大方的一款百搭毛衣！
袖口的设计是要折起来的，买的时候没注意看。不过衣服还是很赞，穿着也不扎
看直播的时候买的，挺厚实，就是男友不是太适合，嫌退货麻烦就不退了
衣服很厚实，没有色差很好看，就是有些地方有线头，不过不影响美观，很满意！
和男友买两件当情侣款，我的穿计较宽松，特别满意，男友的可能是他肩比较宽要把袖子放下一点，他也挺喜欢?
样式和图中一样，墨绿稍微有点色差，总体来说不错
穿着很不错，很宽松，也不是很容易脏。
物流很快，衣服质量也很好，也很厚实双十二买的，很优惠，就是衣服后背有些短，我老公净高180，75,总体还是很不错的……
物有所值，感觉非常好，以后还会再光顾的，真的可以，女朋友都夸非常好。我很少评论，这次破例，好东西就应该多多分享
卫衣质量比较好，穿的很舒服没啥线头，毛衣有点糙，要穿秋衣，或者衬衫。
挺好的衣服，挺厚的，穿起来感觉还可以
衣服穿着很舒服非常保暖还压风很好看值得信赖更值得你拥有
衣服收到了，毛衣跟想象中有丢丢不一样，拿到手的是那种很浅的灰色，不过搭配裤子还是可以的
不好意思确认晚了，给孩子买的，款式也是孩子自己选的，孩子说衣服穿着很舒适，很喜欢，叫我五分好评！
 快递挺快的两天就到了，衣服穿着很暖和，就是脖子那的接头处理的不好，各脖子，不过影响不大
说实话不是你们打电话求我我不会给好评。衣服客服说我170买小号，然后我买了一个大号的居然衣服短了。你们设计得不好。袖子长，衣服短
衣服还是蛮厚实的，穿出来也挺文艺范的，
毛衣比想象的还要好很暖以后就买这店的衣服啦
毛衣很好，主要男朋友挺喜欢的，和图片没有差别哦～
衣服料子很好，不过大了，也懒得换了，总体来说还是挺不错的
总体还不错吧 就是有点小了 希望以后建议尺码能注意。
衣服很好看  开始脖子那里有点扎但是过几天就没有这种感觉了  总体还是很满意的
啊～穿上瞬间欧巴范儿。放屁，帮朋友买的我也不知道穿起来啥几把吊样
衣服特别好，刚开始出了一点小差错，但卖家很快就解决了，服务态度满分，以后还会回购的。
超好看的，质感很好，喜欢的亲们不要犹豫啦，赶快下单吧
裤子有弹性，冬天穿建议买偏大一号
好好好，穿起来特别有气质，文艺范足的可以上天，咻咻咻的可以飞起来。
衣服性价比很高 很值得 穿着很暖和 样子特别好看
毛衣很喜欢   很厚很保暖   杭州的天气单穿出去没有问题   也很好搭配衣服   物流速度也很快   昨天上午拍的  今天上午就收到了  给力！
超好的，给弟弟买的。超爱的，看起来都帅了好几个层次呢！卖家客服好，人也很可爱呢?????
衣服还行吧！就是这快递的速度真心让我觉得尴尬！！！！！！就算是双十一量太大，也不至于送了10天才到吧……
衣服很喜欢    和原图没有差别     店铺值得收藏
衣服真心不错哦，给我哥买的 他说质量软软的，穿起来男神范，值得购买
衣服颜色挺好，穿上也挺暖和，总体来讲不错
本来想买黑色的 结果买成了墨绿 算了  习惯好评
毛衣超级暖和，也非常潮流，穿起来好看，领子高高的看起来非常精神。好评
我挺喜欢这家店的服态度，服务特别周到，而且东西和图片描述也基本符合。总之挺好的。
买给弟弟的  很有个性的一件衣服   大爱么么啾。
第N次在这家店买了，东西特别有保障，看好就放心买吧，业界良心。话说现在没有VIP优惠了吗?
上次买的是xl的这次也是xl为什么一个大一个小，都是墨绿的尴尬
给弟弟买的很合身 穿着也很帅气 质量没看到不知道 应该还不错
款式不错  穿在身上很合身  男友很喜欢   只是有些线头 希望多注意细节
很不错的毛线，蛮好看，并且穿起来也暖和，质量也棒棒达，我很喜欢
男朋友很喜欢～就是穿上有点日系说像日本人
衣服很赞的，特别厚，很有文艺气息
说实话拿到手还是挺满意的，可是味道太大了，按照售后说的方法洗了晒干后还是有味道，然后售后说让我多洗几次，还穿不穿了？
看同事穿的好看，所以跟他要了链接，买给男票的，很好看哦，质量也不错呢
挺好的一次购物 店主态度也非常好 挺喜欢的 衣服也挺好 别人都说喜欢 以后多来
衣服非常漂亮 老公穿上超级帅 哈哈哈哈哈 好评
头一次买这种衣服。换一种风格。质量不错，穿在身上不感觉扎。挺舒服。嗯。。。。还有就是帅
已经选了2XL了还是偏小，衣服好看，但码数量偏小了
店家服务态度很好，这是唯一让人开心的。我的肩比较小，穿着和预期的效果有一点差距，不过还是很好看啦，物超所值
其实吧 我是个很少评价的人 我只能说不管衣服好不好服务满分 虽然衣服穿在身上也是挺好的
非常满意。值得购买
帮弟弟买的，宝贝试穿了下刚好合适，已经第五次购买了，他家的宝贝都挺潮流的，
衣服很满意呀，质感很舒服，而且我觉得特别好看。果断收藏店铺。物流也特别快，以后还会来的??
好评哦非常舒服也挺好看的，但可能我对毛衣有点敏感，不过款式挺好看的喜欢
毛衣外观好看，给个满分，质量也很好，穿上去气质都很不错！
同学买的，穿起来看起来很好，也很厚，这个天穿正好。
蛮好看的我觉得 挺喜欢 厚实 真心特棒 特棒的 客服也不错 下次再过来买 介绍朋友买 
除了衣服比想象中薄太多以外，其他都是不错的，值得5星好评
可以，穿了有一段时间了，又暖和又好看，良心卖家，特别喜欢背后那只猫，很有感觉
物流真的不要太快阿，一天就到了。可见买家是用心了的。衣服也很好。只不过第一次穿高领的不太适应，总体还是很好的，快递员辛苦了
衣服款式还不错，也蛮喜欢的，不过这线料不是很喜欢，没有想象的那么好
衣服收到男朋友很喜欢 质量很好 也很好看 会回购 客服态度超赞！祝店主生意兴隆
宝贝是不错的   贴身穿也不会扎   建议买到手先洗一次再穿   因为头一次穿会感觉衣服比较僵硬   顺便祝老板生意兴隆
刚穿的时候，领子有点紧，穿穿就好了，整体还算不错 
很暖给店长一个么么哒 刚刚好很合适，好评一百分的话给你99
很好看 就是有点脱毛 不过不影响整体
卖家一直逼着我评价，真是非常非常非常非常不爽，但是衣服还是跟好看。
暖和，绵绵的很舒服 ， 一点都不扎，客服也很好，推荐的码数很适合！棒！！
男朋友穿其实还是有点小了，因为我买小了?但是很好看啊~颜色小清新
老公好喜欢的?质量真的挨我想象中要好，没有一点差异，完全和图片一摸一样
非常谢谢卖家，衣服送来的时候出了点问题，卖家立刻给换了件新的，衣服上身很好看，不错
衣服质量很好，就是在有小一点号的就更完美了，
毛衣很厚实，颜色款式都不错。就是有一些线头，不过在接受的范围，还是给好评。
有些薄 不过里面套个卫衣保暖可以了！
这个衣服真的挺好的，冬天出太阳穿着也不冷哦，女生只要不是太胖穿着都挺好看的?
样式好看，料子还行吧袖子毛线出来了！
帮弟弟买的 他也非常喜欢这款衣服 还会继续关注下去的
衣服总体来说是不错的，就是稍微偏大了点！！！还是蛮喜欢的
这件衣服84元。。。伤不起。。对不起价位。。质量硬46元的才对的起价格吧。。。我还一块买了两个。。来了质量看呆了我啊。。
衣衣收到了，穿着感觉挺保暖，很合身。与描述相符的一样啊，客服的态度也超好^_^
衣服上的毛毛有点多 版型不错 不知道毛毛会不会沾到衣服上 困扰。。
质量很好、穿起来好看有气质、购得根值。一次愉快网购。好评
衣服质量非常的好，就是显脖子短，可能是我自己脖子太短的缘故。
很喜欢哦，以后有需要还会光顾的，宽松的，所以可以买偏小号，喜欢么么哒
再大一点就好啦   有点小线头  自己处理一下就OK了   好评
大小合适穿起来很合身，很时尚，同学们也有买同款??
整体不错，就是起大球…已经起了三个了……也剪不掉…袋子很好看
衣服不错，不过听客服推荐的码数小了，已经洗过没法换，表示很无奈。
有点太扎身上了！跟之前买的质量差不少！不像快100的东西！
好评一直在这买的
尺码很合适，款式也很棒，后边较前边短一些，唯一不足的是背后那个猫的图案。
衣服很不错 但是要洗一次才可以穿 很多毛会掉 挺不错的 支持
毛衣质量非常的好，穿上去也特别的有型，值得购买！快快下手吧！

直接寄回老家了，没看到货，具体不知道怎么样。 发货还是挺快的，小孩喜欢他们家的东西，长期在这里买，老顾客希望多点折扣
衣服特别短 做工也超级差 有很多坏的地方 建议大家不要买
好看，质量也不错，发货也快，特别厚实保暖
质量还不错，穿起来挺舒服，尺码也很合身
很好，暖和，价钱实惠，就是颜色上和照片上有点不一样，应该是灯光的问题，很不错，过段时间准备在买
宝贝收到了，很合身，超级保暖，十分高大尚。  绝对好评
有点色差，帮朋友买的，他说挺不错的，里面不穿打底衫也不刺挠 。
这个大差评是给某些占着茅坑不拉屎的人的！换件衣服来回催了好多次！各种麻烦！都好像对牛弹琴一样的！有个客服还是挺好的，处理好了这事，衣服也不错。
衣服挺好 就是拍小了 穿着挺舒服 好评
超耐，超时髦，衣服质感也不错
货挺好，就是小了，自己选好尺码吧！但是东西确实不错
买的小了然后店家很积极的为我换了大号的，感觉店家服务很好，衣服也不错，有心动的不用再有任何担心了……
发货慢慢一丢丢  毕竟双十一么 ?  哎 。。。就是特么有点小了  以后得买xl了   衣服赞赞的  推荐！！！价格合适！
毛衣的款式真的很好看哦，朋友的儿子穿上真的很喜欢，喜欢的就赶快下手吧！！！
穿上不冷！而且不扎人！很舒服！
线头有点多，一直喜欢这家店的衣服，不会影响我继续购买
衣服要比平时大一些的，推荐大家买的时候买小一两个号。款式和质量还是挺棒的。
衣服质量很好，款式也是我喜欢的类型，不错，卖家的服务态度也很好！！五星
好看啊特别好看。穿着也特别舒服。特别喜欢。这次真的买值了。爱不释手啊
收到货了试了一下很好看就是有一点脱线不过没什么问题，祝小店生意更好

衣服收到了，还不错，儿子很喜欢，以后还会关注本店哦，祝卖家生意兴隆！
穿着和适，质量很好，保暖洋气。
衣服很不错，刚刚穿上！性价比很高！下次还会光顾的。
有点色差，有些线感觉被什么勾出来了，总体还好
衣服很暖，当内衬百搭
衣服还是可以的 跟图中的一样 冬天也可以单穿 很厚  单穿还是打底都很ok
衣服已经洗过了大小合适，挺好看的质量也不错
真心不错，百搭，暖和还不扎人，大爱，推荐哦
给弟弟买的 穿上很合适 帅帅哒 祝卖家生意兴隆
这个衣服贼**好看穿上感觉变成了朱孝天
东西很不错⊙▽⊙可能是我买小了还是这衣服就比较小
宝贝很不错，一分钱一分货，有点掉毛。但也没啥大碍，很喜欢
衣服很好，穿起来很舒服，很保暖，毛不刺人
没想象中好   要不是双12 买的话这个70多元 就真的不值了真的贵又质量有没有那么好
感觉小了一点点……穿不出图片里的那种感觉。个人建议身高180以上的朋友谨慎购买。
懒得发图片和 和卖家秀差不多 我175 100斤穿m码差不多170以上的人穿都不要怕大 很不错
这件衣服挺厚的。穿里面也行。单穿也行，很不错
衣服挺好的，就是衣服有异味，让我很不舒服，但是其他都挺好的
衣服穿起来棒棒的，帅，你值得拥有
宝贝很不错穿着挺舒服，版型也很潮，最近太忙忘了评论，不好意思哈。
衣服可以好，就是黑色不好看，都看不见后面的猫
一起买了3件，是给女儿的，穿上也很帅气，可惜着急报到学校，就没照片，等下次回来补上。谢谢卖家。质量超好！款式独特！5分必须滴！
好看，潮品，厚实，儿子很喜欢
店主东西没得说！这一块靠谱
和图片一样 可能是双11的事 送的慢 衣服漂亮可以的
挺可爱的毛衣，外面配个棉马甲现在穿穿刚刚好
衣服上身特别好看，也很暖和，在犹豫的宝宝快下手吧
衣服很好，评价晚了，男朋友穿上很帅气，我穿上也挺好。男女都可以穿
165cm65kg胖妹子一只，穿最小码也有点大，撑不起来，但是萌萌哒很可爱还是很值得购买。料子有些马海毛的材质但毛毛没有那么多，可是也会粘毛和掉毛，有不少线头，很怕会脱线。总体来说设计是不错，但做工也很需要改进啊。
很好看  很喜欢    不好的就是刚到的时候有点怪怪的味道    有点起小毛球  
衣服很舒服！回来就穿上了。是这家的老客户了！一直很喜欢这家的风格！好评！
脖子太扎人了这毛衣 容易粘毛 样式还好吧
不错不错，穿起来挺舒服的，也不掉毛
还不错，袖子不太喜欢，颜色，款式，厚度还可以
最近在港仔买的这几件物品感觉没之前买的那些好了。。。换了还是小，难道是我骨架太大？不过还是好评吧
衣服很好，就是线头下次稍微注意一点，毛衣现有不太好搞
虽然袖子上有点线头，不过总体挺好的
讲道理东西不错，衣服也挺厚。目前穿起来也没什么不适，挺好的。
质量不错，穿着也很好。可是刚可是我刚买完就涨价啦！买完就涨价。呜呜还是好评吧
可以  就是人帅穿什么都好看  我属于穿什么都不好看的不能怪衣服
质量一般，没图案看起来好看……
衣服很漂亮，质量好，穿起来很暖，好评！！
很漂亮的一件衣服  很好看  穿着很时尚   希望小店继续发扬  祝生意兴隆
衣服质量很好 在你们家买了几次衣服 感觉很棒啊 穿的也很舒服 
给我傻儿子买的 他说衣服质量简直无敌不错 穿的暖和 爱心发射biubiubiubiubiubiubiu
衣服很好看，但是我买小了没有宽松的感觉，但是总体都是都是很不错的
特别喜欢这件毛衣，高领很保暖，价格也很超值~背后的猫最喜欢啦~ 
物流快，质量好，我很喜欢
很不错，色差没有，大小合适，质量ok，快递也ok,价钱合适，都不错
很好看，就是衣服有点味道，洗下应该就没事了，不在意这些小细节?
不想多说了  网上买过好几次东西  没见过质量这么差的  服气了  建议大家不要买
你只会回复这个吗  真无语  质量跟不上能咋  还让我给你改好评  做梦呢  我得对得起良心  不建议大家买
非常好看，就是洗了一次有点缩水，比以前短了，可以买大一点
虽然是男款，但穿上特别好看，特别文艺，舍友都说很美，好评
黑色毛衣的码好像比灰色的大～女生穿也很好看
衣服好看 版型也不错 穿起来也暖和 不错
taiba 妹子一只 平时就穿M 好看呢 么么哒卖家
号码偏小，袖子短，不是男士的吗？为什么女士穿合适。
快递很快，摸起来很熟服，大小也合适，搭配起来也是满满的学院风~
厚实 宽松 帮朋友买的还没穿好评
嗯，第一次买高领毛衣了，感觉领子还有点高呢？挺好看的，很文艺。
质量非常好，买了一堆衣服，裤子，鞋子，全部物超所值！果断收藏，以后认定他家了。
宝贝不错   挺舒服厚实   算是宽松吧
衣服质量不错，没有色差，就是领子略高了点
好看好看，弟弟穿着很帅(?? ? ??)很有型啦文艺范儿~
不错 有点不舒服 不知道搭什么 衬衫不太好看
有味道，而且刚买来衣服还线头都在外面
很厚实，很暖和，也挺好看的，质量也很好，就是感觉怪怪的，老感觉右袖子比左袖子短
东西不错还是很满意的，穿起来也很好看，总在这里买，好评不解释
衣服不错挺好的，穿着也漂亮值得购买
衣服好看  比厚 不冷 
看表弟买了还不错自己也买了，结果两件对比真的差好多，偷工减料的，卖的多了就是不一样，呵呵，习惯好评
很好的一件衣服，一开始女朋友给我推荐的时候我还觉得不太行，到了之后发现还是挺不错的，很满意的一次购物
为了猫跟鱼骨头义无反顾的买了20年来第一件男士的衣服，版型很好，超级喜欢，最最重要的是客服小哥超级有耐心，给小哥比个心
韩范 挺好看 黑色是灰色的 
真的很好  不扎身  穿上很舒服  
衣服很不错，卖家的服务也特别好特别到位，很喜欢这家店，以后会继续在这家店买衣服
衣服还不错穿着也很保暖好评
东西非常好哦，客服服务态度也很好，最重要，非常实惠。满分五星好评。
男朋友说有点短了 感觉我穿大小还可以的样子
挺好的紧紧的很暖
很满意，衣服蛮好看的，就是不知道洗了之后怎么样，但是总得来说还好，好评，服务很周到。
给儿子卖的，儿子再学校里，电话问了穿起来挺合身的，质量也很不错，不好意思，评价完了。好买家。
衣服挺好看  买的最大号穿着正好  
衣服很好，买给我弟的，穿上去挺有范，大小合适，好评??
很好，穿着很暖，在广东穿都热死了??
第一次评论 服务真的很好 衣服也不错 照片就不发了 怕吓到大家
衣服款式很不错，觉得还是自己喜欢的一种风格，下次再光顾
衣衣收到了，质量很不错、这个价格很超值，卖家发货也很快、好评！
线头比较多，衣服款式好看但是里面不穿衣服的很刺人！
穿起来很暖和 很好看 店家态度好到爆炸 哈哈哈 下次还会再来
衣服质量很好！客服很耐心！性价比很高！一定会再来
不知道是**还是什么。颜色根本不一样。 质量也不怎么样。很失望
非常喜欢
衣服很不错，质量很满意，以后还会经常光顾，愉快的购物体验
物有所值
我很喜欢
衣服拿回来有点味道，但是洗洗了，总体不错，很屌的，170 54的女生穿m正正好好
还可以吧，发货速度很快宝贝质量也很好穿上也很暖和，很帅，很喜欢这个版型，猫咪很可爱。
总体还行，有点掉毛，脖子那稍微紧了点，个人感觉
因为胖了一点，感觉自己穿不好看，背那里还有一点不舒服。不过总得来说还行吧，店家很不错
衣服真心不错，挺厚实，款式也挺好看的，正是我想要的那款！！喜欢的朋友可以买哦！
先前买过一件黑色的 感觉两件材质不一样 黑色的要好
买了两件不小心下了一个单后来留言发两个不同的地址，讲的那么清楚了，快递到了之后跟我讲一个单不能发两个地址，你没发货的时候告诉我我不就取消订单重新拍了，后来卖家也磨磨唧唧的。。。。不想说什么
衣服超好看的！一直忘记评价了！超级厚实的！推荐！
非常不错，儿子非常满意，穿上保暖大气，
因为是代买的 问了一下正合适是店家推荐的尺寸  效果挺好的   他自己喜欢就好啦  点个 赞吧  
喜欢这个风格，做工还可以，上身效果挺不错的
有点轻微气味，但是很好看，也很厚实～颜色很好看，和图片一样
买的情侣的质量挺好的很厚，我们穿上都说好看
这衣服线头真的很多，我个人感觉穿2次就报废了，很生气
帮儿子买的，很满意就是打开有点味，衣服质量也还可以 
特别厚实  在南方的天气 穿一件就足够了  
款式挺好看，尺码也标准，就是味道太大，要放在通风处晾一天才好一些
物流很快两天就到了，毛衣真的很好看，大小正好没发现瑕疵，就是味道稍微有点大，不过不影响毛衣的好评
东西很好哦，卖家还送了一件衣服。亲，打折还送衣服真的很好。
售后服务好 这衣服小太多 我平时l的这个居然要2xl
 买来一股臭味   衣服袖子变短  领子弯折 
特别厚，哈尔滨的冬天是不会冷
啊啊啊啊 忘记确认收货了 衣服很暖和 而且很好看 港仔假的衣服妥妥的
质量超级好 客服也很负责任 关键衣服也很好看 老公穿着很帅气
会掉毛 然后那只猫看上去不像是布的其他的都很不错
每次帮老铁买衣服都是在这买，老铁很喜欢这里的衣服裤子什么的，作为女生的我也快沉沦了
可以，建议买大些的，肩膀有些贴毛线
衣服不错，很厚实，完了穿上也挺舒服，对得起这个价钱
给男朋友买的，可惜的是没看到他穿给我看，但他说穿上还不错，帅，?
五分吧，厚实    毛毛太多
宝贝很厚实，适合这个寒冷的冬季，款式简单大方，会继续关注
衣服收到了，帮弟弟买的，大小合适，卖家服务好，衣服质量也不错，弟弟身高185，体重160斤，供大家参考
毛衣质量真不错！喜欢
一如既往的喜欢，衣服很好，人丑就不拍照了
款式漂亮，是我期待的那种，和我想象的一样，非常好，给个好评，全五分。
衣服很好看的，我买了大一码，喜欢宽松的感觉
东西很不错 穿的很暖活 可以
很不错的宝贝，就是这毛不是特别舒服，有些起球了
衣服穿着挺暖和的，就是刚刚拆包有一股很重的味道，挺好看的
蛮好的，稍微有点厚，我在南方，有点热的。
衣服还不错，很厚，还没穿！总体有点大，不是太满意
不错！给男朋友买的！摸着挺厚实的！有点像马海毛！！目前没有起球现象！双十一买的便宜很多！希望店家多搞些活动~
超好看。但尺码偏小，稍微小了一点，毛衣的话也不管了，洗几次都会长一点。不用挨冻了
嗯   衣服很好   材质也不错 接口处收针有点瑕疵
给男朋友买的 他挺喜欢的 穿着也没以前那么屌丝了 我很满意
同时买了两件呀，挺厚的，挺保暖的
衣服  质量不错  快递给力  我超级喜欢  卖家人很好  以后会长来的
这件衣服真的超暖和很喜欢
衣服穿着还行，其他有些累心，就这样吧
衣服挺好的，建议大家买大一号的应该会比较好看。
这件衣服很早就喜欢了 之前在考虑。其实瘦的人穿很好看 很港仔     穿上感觉路上目光都照亮着我了 很赞！
版型不错，也蛮暖和的，不扎人，推荐，好评
衣服厚实，挺不错，暂时没发现什么问题，可以穿个打底外穿线衣。
很喜欢
好评…
很好，本来觉得188的身高买来会小，穿上刚好合适很好看，买了几次了，还会继续关注就是发货慢了点，不过店家也给出了解释，好评！
就是衣服看起来不是修身版的，有点宽松
双十二，贼快，13号就到了，宝贝也挺不错的，具体穿几天再说，反正现在是很满意的
衣服质量很好，很保暖，款式也很好看
感觉一般般。猫脸太难看了。 毛线质量感觉也一般。
东西不错，就是有一个肩头总感觉不太舒服，也不知道为什么，不过衣服很漂亮
衣服穿着很舒服，也很暖和，版型也还不错，店家推荐的码数也刚好
质量特别好，?和鱼骨头特别可爱，值得购买
非常好，合适质量也不错，对得起这个价格
毛衣颜色很棒，质量不错  穿着也暖和
宝贝非常好，面料柔软很不错，外观也时尚帅气，很不错的一件毛衣，客服很给力，给个赞
很棒。之前的裤子都在这里买的。男朋友穿着很好看。
我的衣服一直都是在他家买的。质量很好。最主要是图片和实物一样。很喜欢他家的衣服。
衣服版型还可以就是穿起来有点扎皮肤
买给女票的情侣款，我俩都很喜欢，准备一起逛街穿，秀出一道美丽的风景线！
给男朋友买的，质量超好，以后就来他家给我男朋友买衣服了，喜欢的可以放心购买哦，
很喜欢这个款式 很舒适  很不错 穿着很舒服  不会扎  很棒的宝贝  
都挺不错的 好看 就是我穿着有点大 嘻嘻
给朋友儿子买的听说很好就是码子有点大他很喜欢好评
挺喜欢的，这两天降温穿起来很舒服很暖和。店家态度也很好，推荐推荐。
穿这很好看(??ω??)??刚好配一件大衣穿 男友力max
一直忘了评论 衣服收到 男朋友穿着很好 不扎
挺不错的衣服，不过学校里太多人买了，经常撞衫，也许是这衣服太热门了
衣服非常好看，价格也实惠
很帅，还保暖，就是袖子出了线头
给男朋友买的  因为男朋友个子高  穿着很合适很好看  
自己试穿了很喜欢，男朋友穿上刚好
衣服很大一股臭味  要洗一下在穿  整体还可以  物流很快.
给弟弟买的，他说穿着好看而且舒服
质量很好哦，穿起来很合身！很棒的一次购物
衣服质量版型什么的都很好看，下次还来这里买
质量很棒，经常在这家买衣服，会继续回购，款式很正噢
衣服不错穿着感觉挺好的也保暖
衣服挺好，穿着舒服暖和，帅气，把本帅哥暖男的气质发挥的淋淋尽致！
宝贝非常好，非常保暖，很贴心，感谢卖家。
非常暖和  有点偏大不过总体很不错  好评！
毛衣很正。穿着暖和。外观漂亮。值得购买。
特别喜欢这款衣服！后面的小猫很可爱，下次还会来店购买
穿起来很帅，很不错的一件针织衫，以后一直在这家店买，以后还会来的。
反正我穿着挺舒服 最好里面加一件打底 暖暖的
衣服挺好  就是线头比较多，有一点点起球
真心不错 衣服穿上刚好  还会来的
给朋友买的他在大学读书呢所以晒不了图咯衣服看自己很喜欢男朋友也很喜欢好评吧
衣服质量还可以，厚实
温和舒适，不扎人，可以直接穿
衣服真的很好，我已经在这家店买了两件衣服了，穿着都合身，质量也很好，很喜欢
比较满意，很嘻哈显年轻，我喜欢，青春似水，我要抓住青春的尾巴，再年轻一次！
快递相当快 一天就到了 衣服也还好 就是太小了 小的可怕平时L已经买了XL还是小 哎
衣服很好看，也很可爱，总之男友穿着很帅气
男朋友穿着很帅！很好看 质量也很好，一直在港仔家买
男朋友都舍不得脱下来了，真的很好
衣服穿了几天就起球了，衣服线都断了，料子太垃圾了
质量还是挺厚的 总之挺好看的吧
好看，买给男友发现自己可以穿成小裙子，开森
衣服外形还可以，就是穿在身上会刺，觉得不值这个价钱
哪买来刚好配黑色棉服
男票穿着特别好看，很喜欢。'很厚实，也不会扎。男票好帅呀怎么办，?喜欢的亲不要犹豫哦~
有些掉毛，不过很保暖，很时尚！
毛衣厚实，穿起来很舒服。
穿上挺好看的但是有点不舒服
虽然出了点小插曲 但衣服还是满意的 不错不错 谢谢卖家 
毛衣很喜欢，穿上很合身，版型很好，港仔的东西不错
衣服不错 只是肩部有些瑕疵怪我运气不好了   还是给个好评
 不到十件衣服，分了四批才到手，退了双鞋，麻烦死了，以后不会再来了，店铺也会取关
不错的
喜欢
衣服收到了，质量还可以，嗯，总体来说算值这个价钱还是挺合适的。
好评
很好
不错
不错
好评 
好评
满意
好评
好评
收到毛衣很惊喜啊，这个价钱这个手感…还没上身不知道扎不扎
毛衣很好，领子也不扎人！很好的一件毛衣！！好评
非常好，真的特别有气质 女朋友说我都变一个人！又帅了
就是酷酷的
很好看的款式 就是同款太多了 一个学校不同学院已经看到有3个人穿了 表示不想穿出去了????
额…墨绿真的是墨绿啊特别毛特别暖和，但是那个毛好像有点糙糙的。
衣服不错，给女朋友买的，额，，别问我她为什么要穿男生的衣服，她就是看上了这件而已?
哈哈，在你这买的两件毛衣都打一点点，小一号又怕小一点。衣服很不错
穿着舒适，休闲大方，非常满意哦。呵呵
好评 第几次在你们家购买衣服忘记 质量很好哦
挺暖和，很好看。就是略短，洗洗挂凉挂凉应该就可以啦?
身为一个妹子真心觉得这衣服好赞～这是我今年买的所有毛衣里面最喜欢的～
好看呢，和男朋友一人一件，完全可以当情侣装穿
还算不错的衣服，袖口处做工有些差，10多天才发来的货
衣服非常不错，特别暖和，里面不穿衣服也不会觉得痒，非常不错，特别喜欢，掌柜人也不错，祝生意越来越好
材质和图片上有点不一样，但总得来说还是不错的，暖暖的
衣服很早就收到了，弟弟说很喜欢，也很厚实，推荐购买了。 一直忙都忘了评价 ?
买给弟弟的，听说质量很好，178.115斤，L码正正好。
衣服很好穿着挺舒服的  质量也可以  以后还会继续买  好评
毛衣很好看啊，就是刚到的是好重的味道，不知道是什么味，朋友说是老鼠尿味(-?_-?)马上拿去洗了
衣服很好不会刺 质量可以 上身效果很好
第二次购买样式非常好料子也不错?
弟弟穿上去很好看，不错，衣服的质量还可以把
毛衣还行吧不过售后服务真的超棒哦我中间换货了一次店家也很快解决了反正挺好的恩就这些
毛衣很暖和，穿上去不会有刺刺的感觉，很喜欢！
很好看 跟我想象的款式 差不多 我刚开始怕大上身很好看
衣服很好很舒服   穿起来很文艺，很喜欢。下次还买。
很喜欢这款毛衣呀！就是有点味道！还有点短（身子长的人就不推荐啦）
一直很喜欢这家店，从朋友介绍到我介绍给朋友，衣服都很好，服务态度也很好一口一个男神叫的我贼舒服仿佛快要高潮了
太哇塞了，比想象的好，和实体店几百块的毛衣一样，很厚实宽松版的，大爱。
穿上去很好看，也挺暖和的，很值得购买，很满意的一次shopping！
衣服质量挺好的。上身效果也好。以后会继续支持这个店家。很负责
衣服穿着蛮不错的 照片稍后补发吧。
摸起来很舒服，挺厚的。
本来想加图的但是衣服还没干，衣服很不错，男神风格，也不会扎
很好。质量满意 老板也很好。喜欢。满分
怎么说呢。衣服太特么丑 买回来线都滑好多 又肥 穿一次变型了 真心忍了 原来中评 一直找我打电话 要好评 说返5元给我 我也不需要5元 看老板挺用心的 我真心不想骗大家 眉着良心说话 我追加评价 只是生气 老板骗子 没有给我返5元 人品不行。大家去别家吧 我这样说真不愿意来追拼。被气的 
很好的哟，视频里看了感觉很好看的咯，他很瘦，穿起来比较有那个感觉，之后上图
千辛万苦的偷拍。。
衣服很好看，回头率很高！
衣服穿起很暖很舒服  好评
穿着有文艺的气质，大赞。女盆友很喜欢。
穿起来很帅  很男神  不知道洗的时候掉毛不
有点线头，还挺厚的
这件衣服很适合我男朋友，但是看起来像个老爷爷
很酷的衣服.穿着也还暖和.只是有一点点大不过还好.
帮男朋友买的，他说穿的小了，也许洗洗就大了吧
毛衣不错 就是里面得穿个打底 质量还行
袖子那线头都没弄好还一直让评价 我也是醉了
买了六件衣服已退两件开线的  心累  好难退
衣服比较大，样式可以，厚度还行。
衣服还蛮好的有些厚实 不过有点扎脖子 感谢快递大哥七点过来送快递。。
刚到就穿上了，很厚实，很舒适，非常喜欢，以后就在这家店买衣服了，非常棒！
恩，物流挺快嘞！买回来有点大了，不过穿上还行！挺可爱嘞，
一般般 墨绿色有色差 建议黑色
没有碰到在评论里看到的 衣服有破洞 款很好看
稍微有一点大哦  不过还是超级合算很好看  很值得购买
帮弟弟买的，很喜欢那个小猫，质量也挺好的，弟弟也挺喜欢的
衣服不错，就是刚开始有点掉些，现在穿着挺好的
很高兴的一次网购，质量很好，超棒的哦，亲亲，有需要的要赶快买哦，手慢无的呦！
衣服很棒，因为毕竟我不爱穿毛衣，因为嫌扎，但是穿上真的不扎，而且很好看，很喜欢
毛衣很厚，手感也不错，穿上也不扎人，还很暖和。主要服务态度好，物流也很快。
宝贝不错，卡通时尚，感觉前卫。
宝贝真的可以，物流快，衣服质量和款式都很好看。性价比很高。真心不错。
没有色差 穿着舒服 款式好看，值得购买
还行，不错，就是在你们家买的呢子大衣袖子太短了
衣服很好，挺好看的，质量也不错！给同学买的他说很好！
整体还好，就是有点毛个人不怎么喜欢，款式不错
选了最小码，我160，46也能穿，刚刚好，毛衣不错，就是毛有点刺
恩，版式很好看?价钱也很合理?棒棒哒?下次还会再来的 ?
衣服不错，不过朋友总说我穿反了，只能拿衣服标签来证明一下
卖家客服相当可以 宝贝也超级棒 很喜欢
总体还行，就是第一次送来的时候，衣服后面破了个洞，店家服务态度挺好，送回去换，但是第二次送来的时候还是有个洞，就不送回去换了，望质量提高
衣服可以 很好看 暖男必备  做工一般 价格摆着呢  
女朋友说很好看！
猫猫和鱼骨满分！！！对爱猫的人没有抵抗力！！！毛衣超好看！！！
衣服很好，穿着合身，质量也不错 
挺好的衣服，价格也实惠
整体来说还可以，就是不喜欢灰色
衣服不错弟弟很喜欢??继续关注，喜欢的亲可以直接购买??
    我要L给我发成M了，不过没关系，本来想穿宽松一点，不过我穿M也可以！
跟描述的一样，刚好合适，穿上美美的超喜欢
衣服码偏小，不过样式很不错，店家服务也好
质量非常好的毛衣。很潮。很喜欢。下次还在店主家买。
我买的有点大了，估计是自己的问题穿着不好看
衣服质量很好 而且特别好看 没有色差 
衣服质量很好，穿着不刺挠！很暖和
第二次在本店买衣服了 还不错 挺满意  希望以后多一些新款样式
附加一张图好勒
好大的异味啊，闻闻好像吐的感觉，不知道是什么材料做的?洗了还是大味
衣服穿起来很帅气，质量很好，淘宝第一次买的这么好的衣服
很漂亮，版型也很好看，167身高穿L非常的合适
这个衣服，弟弟特别喜欢。而且他，同学也觉得好看，都还问我要链接的。
质量非常好 非常暖和 下次还会来本店购买么么哒
巨暖和巨好看 第二次在这家店买衣服了 满分满分
衣服很好看 颜色也正 就是衣服前面长后面短不知道是这么设计发还是做工问题
穿着真是完美，大小正好，特别漂亮
好看，很暖
穿着很暖
穿着很暖活，非常好看 。好评
给弟弟买的。。真的是太满意了。。毛衣够厚。。款式也特别喜欢。价格还便宜。
很好。不扎人。 摸起来很舒服
嘻～比较少评论这些东西的，刚刚看到工作人员的回访，觉得很欣慰的。衣服很好看，男朋友穿了刚刚好，帅帅哒?好评
衣服太小了，领口那么紧怎么。。。
已经好多次在这家买了，都是一套一套的买，很不错，价格质量没得说！
亲亲们放心购买，绝对没错。
衣服好看，就是不怎么保暖，
衣服的面料和款式值这个价。挺喜欢的。也不觉得扎。很好！
好评啊，穿上正合适，颜色也很漂亮，喜欢
阿姨说挺好看的，弟弟们很喜欢，质量不错，黑色好看
毛衣很暖和，不扎人，总体不错
评价晚了啊，双十一买的物流超快，卖家很赞哦。衣服弟弟很喜欢
每次发货都很慢，同时间买的别人家的都到了，你家才刚刚发货，已经不是一次两次了，而且衣服都会大一圈，不管是什么衣服，都要买小一码。
发错衣服 退回去换了半个月才到手 衣服质量还不错 勉强给好评吧
款式蛮好的，但是我颜色选错。选个灰色的。
毛衣还是不错的，弟弟很喜欢，已关注，还会再来的
穿上挺暖和的，就是我选的颜色不是自己喜欢的。
朋友还叫我发链接给她呢？他们都说好看。穿上特暖和。
衣服很好，就是有点大，有点小线头。总体不错
很好看就是有点掉毛  不过真心喜欢   店里的都很好看
本人176cm 112斤，L号穿着偏小。
一直都在你家给弟弟买衣服   衣服质量很不错   而且客服服务态度也是一级棒   会继续光顾的
做工粗糙…没法穿出去…
第二次买，非常不错好看偏大点好看
衣服太小嘞，男票穿不得，给我穿了，哈哈哈！！
第一次穿就被老婆夸，真心好看，适合外穿。。做工好温暖。。 
盆友看到都说不错。做工也很好，很好看，跟裤子很搭，以后会经常光顾的
毛衣很好 简单大方 买给弟弟 四年级一米六买m不会特别大 松松的 很韩呦
衣服质量挺好的，儿子挺喜欢的。下次再来光顾
衣服很喜欢  质量不错  喜欢那个猫咪的图案  祝生意越来越火(?&gt;?&lt;?）
必须好评，服务很好，好久没见过这种店铺了，负责任，很好，店铺已收藏下次还来
版型很不错  好看  穿上去很暖和 
很好的衣服 不过第二批的线衣明显比第一批的线衣薄了
衣服很不错  就是有有一只袖口不满意 还是好评拉   老顾客
衣服不错，上身挺好看的，老公很满意
收到了 但是尺码不对 客服服务态度还不错 给个好评 已经拿回去换了 不过发过去的邮费自己出 各位买的话一定看好号再买。
质量很好，就是拍的时间被我拍小了一点。穿起非常保暖
毛衣质量非常好，已经是第二次买了   男票非常喜欢?还会再来的
衣服质量挺好  穿上挺合适的   喜欢  
很棒的衣服 穿着舒服 质量也不错 
孩子挺喜欢的，穿起来好看
毛衣好看，图案也漂亮，穿着也很漂亮
宝贝非常好，很暖和。冬天穿的一点也不冷，也很Fashion.用的来说是棒棒哒
穿在身上拧着  不知道是什么鬼 还有很多的毛毛
不喜欢差评！版型不错！质量一般吧
宝贝收到了 这是第二次在他家买衣服了 虽然衣服有点大 但是效果很不错呢 还会继续来的?
虽然还没穿  店主一直问我回馈。很热情 虽然不知道是不是群发?
没有图片，给男票的，都很好，只是男票说前面长后面短有点奇怪，
整体凑合，男款跟女款没区别。不适合90后。
很好很满意的 毛衣穿起来很帅啦  有没有哈哈哈 网红既视感
    衣服很好，很个性，简单，舒服
可能衣服有点小了  袖子短了  其他很好  款式很可爱。
非常满意的毛衣，老公穿着很帅气，他也喜欢
很好的衣服，买来我都天天穿，贼好看，建议买
衣服挺喜欢的，可惜颜色不适合我，我穿有点宽。衣服挺好的
衣服很好哦，准备再入一件当情侣装，感谢卖家，发货物流也超级快
买给儿子的，不知道怎么样？大小他说可以
穿上非常的帅气 喜欢这件衣服   挺可爱的反正
衣服还不错，一开始还穿反了！穿着挺暖和的。给个赞！！
衣服漂亮而且非常非常非常非常保暖！
物流   质量。收到的时候有点味道。 新衣服都那样。我就洗了一遍。还没干。 试过。好评
感觉不错，也不扎人，蛮舒服的
质量真的超棒  特别厚实 
东西很好，买了一套，卖家还送了一件衬衫，后面会继续光顾哒～
宝贝非常不错，真的很有效果，建议淘友立刻下单
衣服很喜欢，也刚好合适，很喜欢在他们家买东西??
拿到不爽的是！吊牌没有！袖口还是挽起来的！这说明什么？？？
东西很好，穿起来特别暖和，北京下雪也不怕了?
衣服穿着怪怪的，后面好短，可能是我没穿好
款式还可以 就是质量一般 质量做得好一点就更好了
很不错，衣服质量很好，上身效果好，今天又买了一件
衣服挺好，就是我太瘦了，穿着有点大
衣服质量很好，很好看，下次还会继续在这家店买的。
衣服很好看 我弟弟穿着也很好看 很厚 很合适 
我穿着大了点  我160  98  后边看着还可以，前边看着特别大
帮外甥买的，他说他挺喜欢，自己没看到东西，估计错不了
毛衣味道太大，毛衣里面跟地摊货没什么区别
衣服不错。 第一次拍错码客服很耐心地引导换货。快递速度也很快。总之购物体验不错。 
昨天拍的，今天就收到了，发货速度没的说，衣服很潮很时尚，跟图片一样，很满意，大冬天就需要这样时尚又暖和的针织衫?
哦对了，还有刚才的客户回访。昨天拍的，今天中午收到，晚上就回访，哈哈很有规模的店
总体来说还行吧 就是袖子有线头
味道有点重，式样还行 总体好评吧 
给男朋友买的，他说挺喜欢，质量还行
买给弟弟的  挺好看的  帅气又保暖  我的眼光不错
穿上好看，儿子很喜欢
衣服质量好的没话说，以后就认准这家了
衣服孩子很喜欢 休闲还比较厚。
衣服都很好，穿的很有气质，质量嘛，一分价钱一分货
衣服蛮好看  男朋友穿着很喜欢~
买给弟弟的，毛衣应该是韩版的，弟弟说稍微大了点。
衣服质量很好，很软，穿上也很舒服
一件衣服 第一次发错货 退回去第二次还发错 我已没有什么好说的了
衣服穿着挺帅的   这家衣服不错  下次继续光临 
港仔家的 没什么说的 好坏大家都知道 淘宝服装界的扛把子 都很6
衣服很不错，穿着好看
衣服质量很好。大小正合适
线头有点多 其他特别棒
刚才好像手贱差评了 哈哈哈哈哈  不好意思卖家 不是故意的。。。。
对象说还行，反正我买的就高兴。感谢推荐给我的那个同学
毛衣挺厚实的两个袖口和领口特别保暖
不错的   穿的舒服   也不会掉毛    好评！
第二件了，真心不错，高大上，质量也好
一般 logo猫都是皱褶
衣服很赞，也特别保暖，后面那只猫很可爱
衣服到手之后穿起来很舒服，很暖和，挺不错的，
衣服很帅，质量很好，客服很热情，总之很棒啦，听说我感冒了还给推荐药，很赞的一次体验喽
穿着挺好看，服务也周到，快递速度还很快，圆通一天就到了！
还不错，有一丢丢偏小，但是不碍事
先给男票买了一件，后来自己又买了一件，买大了，质量一般般，但是非常喜欢上面的小喵喵。发货速度也很快，好评。
会起球，但是总体还不错
这衣服超好看啊  买给我弟的  跟他讲了他觉的太宽松就给我来穿  啊哈哈  本来拍了个那个墨绿色的  后来联系客服帮我改了灰色  3Q
衣服很潮流，这件是跟女朋友买的，相信她应该会喜欢
很肥大的款式，收到衣服是潮湿的，而且味道很大，店家解释说是水洗处理过，习惯性好评吧
衣服很不错很暖和，就是毛毛有点多?
全五分没毛病～真心不错，还厚实
毛衣不错，海马毛那种的，轻微掉毛，值这个价钱
洗过一次后出来好多线头 有一点不满意
穿起来很时尚很帅气。大家快去购买吧。
好看 漂亮 就是偏小了点 ???
高大上，但是会掉毛哟！
衣服看起来不错样式很nice
有色差，颜色色差，墨绿不想图片的颜色，是真的很绿，不太好看
袖口接线不是很好  总之还是不错滴 完美
衣服也就那样还好吧，心里还能接受这个价格°
可以，穿上也舒服，第一次在这买，以后会常来的！
服务态度好送货两天就到衣服质量也可以
确实不错穿上感觉刚好。
真的超级帅，而且很暖和，里面搭个打底就可以冬天穿了！
颜色款式不错，反正舒服，但是就是小了啊，我的天呐，客服给我说的，M号恰好，但是。确实小了点。
好看就是买大一号就好了
超级好，给弟弟买的，服务业特别棒，好评，下次还会再来
挺好看的。很厚实，款式也不错！没有赠送什么东西！习惯性好评
超级超级超级好。。服务很贴心
宝贝非常棒，物美价廉，穿起来非常有气质，很喜欢，值得购买
无色差，版型很好，穿起来暖和，穿着舒服，好喜欢
衣服还可以，但是这个不是毛好像塑料的啊
只穿单衣服完全不扎 质量很好 是老客户了
绝对不满意的一次购物，客服不给力，衣服上的图标也没有，差评。。。。
哈哈 质量妥妥的 以后会常来的 哈哈哈 突然爱上了男款的衣服
还可以吧、偏小、袖子太短
衣服如图一样，很合身，也很有型(^_^)
超好看诶，男朋友超喜欢的，穿起来超帅！开心～
可以这个真可以现在我还穿着。款型不错
感觉自己买小了一号  但是还是可以  穿着暖和
很喜欢这个衣服，弟弟穿上很帅气
还行吧，感觉线有点太容易断了，习惯好评。
不好意思，忘记评价了。  挺好看的，厚实
  衣服穿上挺显瘦的 对象很喜欢 ??
胳膊上有线头漏出来
衣服质量很好，穿上也很舒服
给儿子买的,很喜欢,柔软,不扎人,很不错,好评
衣服挺不错的，这个价格买到算值了，就是衣服刚拿到手有股味道～
衣服还行。感觉有一点扎皮肤。其他都不错
真没失望这次网购，快递就用了三天，还是双12，质量没得说，特别厚实，而且店家服务态度超好，真心的。
外形挺漂亮的！号码小了客服也很快换了！服务态度很好！
东西很好，和看到的一样，店主态度也好。
双十一买的 优惠了好多
衣服不错，是帮弟弟买的弟弟很喜欢下次有机会还会再来
衣服穿着很合身很帅，毕竟人本来就帅哈哈哈
衣服上身好看，帅气
好好好，自从穿了你家毛衣，最近5杀拿的也多了，意识也好了。
穿上很好看，老公很喜欢，下回还会来买
很好看，穿起来很保暖，帅帅的。
好看！质量也不错，以后还会再来的！
挺好的，有点扎人，不知道洗洗之后能不能好点
刚穿有点扎人，穿一天就好了，挺暖和的！
买回来就穿上了，挺好的，也比较厚实。比想象中要好很多，继续关注
衣服穿着很舒服  买的时候要了大的一码  很合适
毛衣不错，就是有点偏短了点，182的XXI 估计会合适
情侣装哦，非常好，客服态度也非常好，男朋友穿着好看，我穿着也好看，很喜欢
衣服很好，好看、厚实。好评
不错喔。就是领口不舒服。
还可以，我偏瘦，穿着往回卷
衣服超级好看 店家的态度也是非常好下次还会再来 
衣服非常美！
还好吧，同学买的，一直在支持他们的衣服鞋子
尺码偏小一点，建议大一号，如果不是偏瘦的人
那我就改成好评也无所谓，我就想知道为嘛没有图案
no
线头很多，穿的有点紧绷感
除了尺寸偏小外，东西的价格和质量几乎是成正比的，店家服务态度很棒哦~
很保暖的好看的一件毛衣
感觉很好没有扎人的感觉。
我不知道那么多好评怎么来的，看我好评率，衣袖一只大一只小，我真的只能呵呵
好看，就是有点偏小。。。
好看，不过有点点偏小 
好看，就是有点机油味。
好看，就是不喜欢高领，扎着难受
一直很喜欢这家店，当我收到这件衣服的时候，其实内心很纠结，不过衣服不错，好评。
衣服很好看买给我弟的明年应该合适了
衣服小了一丢丢  不过很满意
老顾客了，总在这里买衣服。质量很好，而且特别暖和。
服务态度差    衣服码子偏小    太小   
暖和好看，挺厚的，喜欢。
衣服和设计不符，建议大一点，和推荐码不一样
可以吧，很不错，喜欢的下手吧，毕竟便宜
样式很满意，给儿子买的还没穿，等穿过后一定追评
与描述的一样，质量非常好，也非常满意，值得推荐哦。
衣服非常喜欢   老板人也非常好的   以后需要还来买   没毛病   需要的可以下手了 机不可失  
太小了太小了    穿不了啊     还是给个好评    怎么那么小
除了有那么一点点扎肉肉其他都很好
衣服裤子都在这买，东西是不错，但是总不打折送东西
嗯~ 蛮喜欢衣服上边卡通图案呢, 穿上也很舒服.满意！！
毛衣手感很好 大小也正合适 会再次光顾的～
快递又快，东西也还好的，就是有些线头，但不影响使用，还是挺好的。
毛衣穿着挺合适的，质量不错，没色差，款式不错，挺满意的
QAQ  大概是拍小了吧  等待调换ing
衣服很不错 很合身也没有色差 非常满意
衣服不错，挺潮，可惜洗过颜色不像以前那样
蛮不错的版型
买的时候没发现，现在发现了，后面烂了一块，这么长时间也没法换了，自己哑巴吃黄连吧
衣服很不错，挺厚实，挺时尚，就是买大了一点，但是也挺好看的，好评
宝贝收到了 不是第一次在港仔家买了，质量很好 很满意！强烈推荐

衣服很好 也很好看 ！质量好便宜
炒鸡喜欢的毛衣，支持港仔家的衣服，质量好好，价格便宜
毛衣跑线了，想退又麻烦
衣服非常好看而且很厚实，非常喜欢。买来就穿了一直没评价，心疼可爱的客服哈哈哈给我发了好多消息求评价服务态度没的说！
衣服上身效果不错，就是毛太容易掉了
除了胳膊有一处开了个线其他还好 也蛮好看的  ， 下次再来 
一分价钱一分货   物有所值吧  还没洗  不知道洗后如何  习惯性好评
        衣服给老公买的，穿上很好看～
整体还可以  就是不知道为啥肩那里很垮
味道很重，放仓库很久了大概，不过衣服质量和款式都很好看
真心戳、介意慎拍、有点后悔
非常棒的宝贝，我超级喜欢，手机丢了一直没评价，抱歉店家，店家服务很好，喜欢
衣服很厚实很漂亮，穿上很韩范，好评
好看质量好而且特别保暖
毛衣质量很好，保暖效果不错！
毛衣穿上很有范，质量也不错
这是朋友让买的，然后帮他买的。听他说衣服还不错啦
经常在这家店里买衣服 今天降温衣服就到了 很开心?
衣服非常好，比想象中的还要好一些。最近喜欢这种类型的衣服。挺棒
宝贝质量很好，款式新颖，穿着舒适，店家服务态度也很好。        
店家服务不行，后悔给他好评了
味道超级大 真的不想说了  第一次在店里买 一直拖就算了 还这样 
衣服不错 穿起来也暖和   物超所值
衣服还可以。就是有点显壮。一直没时间上淘宝。客服为了催好评都打电话了。吓得我赶快给好评。从来没遇着这么心急的卖家。
还不错吧，就是有点大，微微有点扎人
快递很快，衣服刚洗了还没穿，不过摸着还蛮舒服的，感觉应该不会不舒服，好评哦
朋友很喜欢，是他的风格?因为送人所以没图
虽然没穿但是在这里买了几年衣服了。肯定没问题的
超级棒 很舒服 很暖
毛衣非常好，装起来高大上
色差太大，差评，还有异味，还潮湿
衣服还不错  就是刚买的时候衣服上都是毛穿都不敢穿后来拍了半天才能穿
挺好看的，没有色差，属于宽松版型。就是必须穿内搭，不然会扎。物流也挺快，挺好。
衣服穿着很合适，没色差，和图片一模一样
码数太小懒的换了
衣服质量很好，帅帅的，喜欢的可以购入哦
朋友都说好看
给男盆友买的， 55kg 174cm 超级瘦。穿的M有一点点短。其他都很不错呦
衣服还是不错的的，就是尺码偏小，建议以后买大一号的或者直接咨询卖家
很厚的一件毛衣，图案很漂亮。质量也很好，非常喜欢，以后还会选择你们的店
东西不错不知道会不会气球，总之好评
挺好看的，穿上去很舒服，价钱也合理，物超所值。
有点小瑕疵，不过店主马上就给我解决了，好评
东西很好，挺喜欢！就是稍稍小了点儿，穿着有点儿紧
帮弟弟买的，质量还不错。挺好的～就是短了点
衣服真的太好了，物美价廉非常划算！来湾仔家买了一年的衣服了棒棒哒?
我妈代收的货，应该不错吧，款式好看，可能直接不怎么样，等我拿到货了后再评
毛衣很好看，买回来还担心男朋友穿不出感觉，结果很好看
衣服到了，挺好的，可是有点短，我是175，120斤，买的L号，希望给大家个参考！！！
很棒 给弟弟买的 他特别喜欢   很负责人的卖家
卖家的确是香港那边的，打电话过来了，生意虽小，但是很诚恳
不错哦，态度超级棒，衣服也不错呐
好，衣服特别好，特别感谢店主 评价晚了
买了那么多次，一点优惠都没有
货物收到，穿上很帅，质量也很好，收藏店铺！
衣服质量很好，孩子很喜欢，点赞
宽松的版型 男朋友穿着还挺好
孩子买的，还没穿，质量，款式看着不错。
毛衣质量很好，老公穿上很帅，赞一个
没穿几天就起毛了 不知道什么情况
很多次在这买衣服了  这一次也依旧好 
质量特别好  穿着也舒服   服务态度特别好  物流也快  下次还来  让朋友们也来买
物流很快，很满意的一次购物，包装很结实，还送了袋子，很好，第一次这么愉快的购物…
衣服很好，给弟弟买的，穿上很舒服。
男朋友很喜欢，衣服质量也好
东西不错，朋友说穿着很不错
稍微有点小。肩膀那块有点紧
我应该是买小了 袖子短了 这种设计估计就是这样吧
嗯，发错码了，但是很喜欢啊！嗯，我买的是m码，他给我发的xl啊！啊！啊！好不觉得双十一退货太麻烦就没有找买家退货，我还是还是很喜欢，老板人也很好。
 男朋友说不错，很合适，穿上很好看
好看 穿上去有型
刚拿到还没洗，毛毛很多，不过还好，很厚，不怕冻了，好评！
很好看   价格实惠
厚的很，暖和时尚
穿着感觉衣服有味道，不好闻
宝贝不错哟 保暖又时尚
毛衣很好看，很喜欢，没有色差。下次还会多多光临。
毛衣挺厚实的，男朋友穿着也好看
穿着挺宽松的，还算比较厚的毛衣，挺好的
衣服质量很好，和图片基本符合，穿着很暖和，物流也很快。
弟弟很喜欢，下次来店家一定要给我优惠哟?
样子不错 就是优点掉毛
服务真的炒鸡棒。大家可以多去光顾下
宝贝很好，买了两件和对象一起穿，虽然是男士的但是女生穿也不错～
是带绒毛的毛衣虽然不是想象的布料但是还是可以的，
上身效果很不错。很好看，很韩范。
衣服到了好几天了 忘了来回复  衣服很棒  第一次从港仔这买衣服  我就喜欢上了这家店铺  会经常来逛逛的
版型一般般，质量一般般，习惯性好评
就是有线头衣服很保暖
虽然有些线头没处理好 但是整体不错 
宝贝很不错，儿子非常喜欢，还会继续关注的！
帮朋友买的，穿的有点大，款式挺时尚的料子摸着还酥服，好评，快递很给力啊
质量不错。颜色很正 很喜欢。也不贵 总之值得你拥有它
衣服很赞也很厚，款型不错，面料也还可以。好评
衣服质量很好，也很时尚，喜欢这家店铺。
衣服质量很好，也很好看，给男票买的，他很喜欢，。
宝贝十分合适，非常好看，我十分满意
收到货后，忘记评论了，衣服很好，很合适。店家服务很到位。
客服很好，就是尺码有点小了，到了也不想换了一件毛衣，凑活穿了，毛衣小?
穿起来挺文艺的 很不错
衣服还好，质量不错，物流有点慢，不过都挺好的
穿两天，，衣服破烂不要不要的，起毛，而且卖家态度差，不要买了，
衣服收到了 很不错 穿上很好看 物流还行 给个好评
这个毛衣偏宽，而且后面露着腰。冷，不过我还是一如既往的好评
垃圾 衣服后面破了个洞 问客服没人理
很喜欢的  男生女生都可以穿的  也挺舒服的 以后还会再买的
衣服相当不错的，气质又可爱，萌翻了
衣服很合适很潮很喜欢下次还会再来我是老顾客啦
我175买了l的还小，这个毛衣小还说偏大了，毛衣起皱了
感觉很容易破洞，一般般
略贵，厚实
料子扎人
货不错 不粘毛 不刺人 挺暖的 值得购买
很好看也很暖心
挺好的。挺厚的，很暖和，而且样式很正 
客服建议的码子太大了，根本无法穿，像个大熊猫，悲剧
**，样子简直帅的一逼。建议亲们也买个。
下身有点大，尺寸有点不对
